Ahí te hago, ahora tiene que pasar porque esto es lo que pasa en resumen en la IPC me pasa las facturas, me pasa el vehículo y me pasa el monto que se cargó y después lo tienen como otro planeta. aparte que pasan detalló los litros que se cargó de cada vehículo. Bien. Y esta semana, por ejemplo, esta va desde el 1 del 8 al 3 del 8 y todo como un corte semanal, se calculó. 1719 litros entonces esa semana y acá de detallo en qué vehículo. Por ejemplo, la última máquina, la camioneta tiene 48 l. Esta el pozo, tiene 7 l, así en cada uno. Así con cada semana. Y acá, bajo, bajo, bajo y al final acá pongo.. Concilia todo. Con todo el final, el monto antes se me olviía decir. Las transferencias van acá y van sumando. Si van prestando, van sumando el sal lo que queda. Ese sería el total y transferencia que se hizo en este mes, los que se gastó y lo que queda. Y estos serían los litros que se gastó en todo el mes que se consumió. Y el final del mes hago como otra planita más y ahí pongo, abro sup de todos los libros de cada semana. ¿De casa de que te tendr que quedar con este? Claro, que me tiene que ir igual. El consumo total de cada en ese mes. ¿qué te parece después que te ponga esa capellita en Santi adentro de la mía? Y para que la. ¿Y eso se relaciona con? Bueno, pero ni cuenta, Hagamos referencias. Es que ese yo le hago pago algo. Porque me dice que. En la semana, no lo pido en esa, pero sí lo tiene por un mensaje con Mate. ¿Dónde querés vos desvincularla? Porque es también pide las transferencias. En ese caso, estaría bueno que él la pueda ver semanalmente a eso. Sí, yo que en la mal como la había manejando, digamos. Sí, diariamente. abajo te pongo combustible, si bien yo no lo pido, pero que esa plantillita vaya entrando ahí. Claro, pero vos en algún lado tiene que impactar. Ese gasto. Sí, en realidad.. diariamente te impacta semanalmente también, pero. ¿De dónde es de dónde va esa en los pagos que saque de transferencia. Si es más, yo acabo de ver la charla y me acabo de dar cuenta que nunca te mencionaneke y Nico o si te lo mencionaban en una forma. que vini Nico me llevaron muchas planillas y muchas cosas que tienen que ver ellos y eso. Y también tiene que ver Matías. No son en realidad digo muchas, no son tantas. No son no le creas a nadie. No son complicadas, la mía son réc planillas, pero están. Bueno, ya casi en las cargas extras que me agregó el pollo a partir del mes pasado y ahora cargas se han hecho afuera del IPS. Claro, esas cargas están vinculadas. A esa, la caja de ella. tengo que dice combustible, supongo, alguno vino y me pidió para que la mitad se quedó a mitad de camino y nos sacamos el IPF y yo le tengo que dar de mi caja o de caja de ellos han puesto combustible. Por ejemplo, David, que es una de las personas que tiene caja acá adentro. han puesto combustible y no no sacó de la IPF porque estaba en cierto lugar o en compraensor para acá que van y te compran ellos o lo O alguno que sale a hacer un dilo el combustible, claro, un trámite que no estaban habilitados en la estación, porque lo único que está en la estación para que todo claro, son las camionetas de la empresa. Salimos a hacer un trámite personal en el vehículo de cada uno, también paga el combustible Matías, entonces me presenta la factura ide ahí sale de mi caja chica. Es un gasto. Entonces lo que le pide.. Que cargue eso ahí para que se vuele con tuyo. Claro, claro, todo va acá. Y acá cada montón. ¿Y quién fue el que cargó y así más o menos guiando. todas mis cas, en mitad del B pone ahí que fue un vehículo particular, un.. Lo único bueno de acá parece detalló quién fue el que cargó y el nombre, porque siempre está cuenta David, que es un chuit en cajas, así que pongo Davi y ahí te vincula más o menos la caja de quién puede ser. Más o menos. No sé si medio quilombo. No, no, no,. Pues digo, no sé si a esa planilla le querés vincular ahí. ¿Querés que te ponga dentro de Andrea, de ese carpelito que Peís? Un poco que diga combustible y vos ves dónde lo organiz. vuelo. Claro, y después también las corporativas, por eso son más fácil tener todo, porque es un solo drive, juego corporativo y van todo eso de carpeta, va desde Mars desde enero hasta diciembre de ese año. Si querés te puedo hacer copias, muchas copias, hace cuenta el 20 27, 20 28 y después vuelvo a mareas. ¿é serie es otra vez? Corporativo, ahí me perdí. No, no sé. No, esa tarjeta corporativa es algo de un planillo de Made. De Mayra sería, pero yo lo llevo cabo. Eso es más de Mayra y mío. Y de los vehículos que también eso. relacionado a planes el que hace de los vehículos. En realidad mostrarle que son las planillas y él después lo va a ubicar. Ah, bueno, son las corporativas, pero el lado de Enjoy. Son la gente que usa ellos. y están todos los meses. Ahí va, sí, se meebrero, marzo, abril, bueno, toda así hasta diciembre. Es todo el 206. Después hay otra igual, pero nada que es de 2.57 que está de Esa no la tengo,. O Maira, Las cuentas corrientes, factura, inro, para varios varios control, un evento de estos sueldos. ¿Cómo se llamativa. Bancos. Capa de banco. Tarjeta que tal. Sí, ¿Qué son 20 y 25 son Bancos 2025, 206. Si querés, porque te puedo hacer una copia de esto y pongo 20 y los voy pasando. Entonces se lo más. No, no, tampoco lo que me sirve la estructura. estructura acá. Porque la idea de esto, bueno, tengo un trato de info, la vuelco al idea volcar el sistema, que ya tengan una base, una historia para no perder esto. Sí, pero no necesito. Bueno, esos serían unas de las corporativas. Sí, pero me falta la de combustible y no la tengo. Ah, de combustible, ahí te la descargo, se la paso a mi. Sí, porque está relacionada ella. Entonces pone así que pásela a ella o... Se lo paso a ella. que ella cuando arme toda la carpeta me especifique ahí. Ok. Y después tengo otra que se ve como facturas de Dan, como compras. Que acabamos cargando las facturas, después acá cultura cargamos, las pegamos en esta planilla. Que este mensual. Entonces vamos buscando quién es. Y acá me pegan en la facultado. Y compra o buscando el número de factura día, el monto y después pega una factura acá. Y ese día con Mayra. Con Mayra también. No, esta es malísima la semana pasada. Bueno, y acabamos subiendo todas las facturas, hacemos un PDF Y después se cuenta, pasamos este copio, por ejemplo, esta copiamos. Sí, Sí, lo pego, borra. Ponele la pego Acá, por ejemplo. Y después a esta que copia acá, la muevo a donde dice carga en plan y las muevo ahí adentro. Hombre, que un ava y que le están carga. cargada. Y mío complicadito. Sí, Y eso es mensual. Eso es mensual, pero eso yo no. No, porque encima de eso se va. tenés que subiendo de poco, se subiendo, se va acabrando. Porque son todas las compras en este mes que hicimos Y el mes que viene hoy no van a ser la misma, sino no refuerzo y así. No, bueno, pero yo yo a lo que me importa la estructura de porque vos vas ir cargando una vez, lo que te importa es más beneficiar ese tipo de esto de acá y nada más.. Bueno, esto lo hizo, por ejemplo, lo hizo mal, y nos pasó a nosotros Nos compartió él hace lo mismo, pero el Enjoy. Bien. Es comprobante de compra. Bueno. Sí, saben después. Lete te paso esto, te pasó lo del combustible. Sí. ¿El combustible? Es a ella, es ella. Sí, porque ella cuando se polig que te comparta esto. Y tengo otro que es el parquetromotor, que es lo con. Sí, está bien. importante tambiénlo porque me va a salir de esto de. Claro, a que tenemos, por ejemplo, tenemos los cambios de aceite, los 200 kilómetros, bueno, por el último service, los recorridos a actuar y bueno, el próximo service. Acá detallamos qué tipo de a así te gusta, todo eso y la fecha del último ser que se hizo. Después crearon los góos, los neumáticos, confor que se hizo, los ITV, si están al día, el RTO. Bueno, dale. Y después de acá empezamos con de que se le hizo cada camoneta. Ponemos la fecha, el lugar que se hizo y qué se le hizo. Vas pasando acá, tenemos el día, este día del 8, fue el último. Franco que el mecánico y qué le hice así. Así con cada camioneta. Entonces ahí están todas. y eso va con quiso relaciones con o con por acá, donde entre eso. O eso es simplemente para ser una cuenta un control de porque se tiene un gasto. si vos llegaste a hacer ITV o llegaste a la. Claro,. Bueno, esa plata, eso yo no sé, yo acabo de ahorrar lo que se le hizo porque eso, la transferencia y todo eso hace Matías y el pozo a la vida, que es un chico que se encarga de lo que es el preco automoro. Y yo me encargo de cargar lo que él le hizo anotar qué le hizo cada camioneta. Ahíteo justamente cuánto se gastó en cada cosa, si ya tengo de talla qué se le hizo a cada vehpuular. Bueno, como para que vos tenés una idea. El quilombas o qué? Matías tiene Ese es el. Yo creo que es lo que él necesita en el tema del sistema. agilizar son todas esas cosas. ¿Por qué tiene plata por todos si vos ves, yo pide Mayra pide los chicos de caja, pidele de combustible la cuenta que salga el cam. Entonces, certeramente yo creo que él no sabe un número final ¿De cuánto?ual o lo que está generando tanto en, o sea, si lo sabe, pero a lo que te quiero decir, esto tenemos toda la información todos, pero no están conectadas entre sí. Entre sí, claro, por eso digo, es importante esta también está muy bueno, pero con qué lo relaciono en qué momento te piden? Bueno, al pollo se lo paso mensualmente, una vez al mes, claro, todo lo que está a caro es lo renovando. Te voy imprimiendo. Eso sería para tú. Yo creo que eso entraría dentro de las flotas. De vehículos, algo dentro de la flotas. El vehículo de... Claro, pues flota así y genera un gasto. O sea, el mantenimiento todo es un vehículo, creo que entraría eso. Va, por decirte, dentro de los 10, no sé, yo te estoy hablando de hoy. Sí, sí, sí. dónde lo ubicaría yo dentro de las flotas. sumaría eso combustible ya sea de la IPF y de la de flotas. seguros. Sí, pues seguro también.. Bueno, eso lo poder era como un pilar aparte porque no solo el seguro de autos, sino un seguro de... Pero pasa que el seguro de personas entra en recursos humanos, me parece. Y seguro de autos y todo eso ya entraría en una logística, en una. Automotor en parque automotor, entraría lo que es seguro y siniestro, me explico yo lo separaría bien a la ambos dos, si bien nosotros tenemos.. Sí, pero claro, pega directamente a recursos humano y administración y el otro pega en flota o lo que sea, pero pega.. impacta en administración. pacto deción. O sea, hay combustible. El gato es combustible. La reparación de los vehículos, porque ahí también está el tema de mecánico, reparación de. Sí, sí, si no te rehúsan los montos acá. Claro, porque eso no. yo digo, esto está muy bueno esta información, está genial, ahora bien. Esto tiene un gasto, tiene genera o primero genera el pedido, che, se me rompe la camioneta. Bueno, llevar el taller, él tiene que marcar acá. cambio total, entonces fue el taller y el costo de eso. Aministración. Yo a eso lo vincularía con el pago que tiene que sacar mayor. Porque también hay muchas cosas que le paga a Matías personalmente el taller y eso lo vemos. Por ejemplo, con Franco hay muchas veces no sabemos qué le hace. cuenta cuenta de talla, que creo que me lo mostró mal. Bueno. Claro. Sí, sí, eso es lo que más, me acabo de acordar. Pero entonces teoría de flash. Claro, esa planilla, aparte de estar con los vehículos de ver impactarte en la administración. Ese gasto de planilla en administración. ese combustible en administración. comb administración. Sí, combustible sí, pero esto capaz es es un detalle y más información de ese gasto. Claro, ser información de un gasto más que un gasto.. che, ¿por qué te metes gasto en cosas? Porque entras a mirá, acá. El 10 el 8, por ejemplo, hice esto y esto. Nutre alto,. Sí, compi cuando yo te de poner la caja y cargar la caja para que ellos vean cuál fue el gasto, ese gasto porque fue de eso. Se letal, más que todo esto, que del gasto es. Bueno. Bueno, te pasas el que genera ellos me he dado cuenta que esto está relacionado porque todo lo de o mandas y no mandaselo a Ma. Eso es lo Mayra. junto con el otro. Conjunto con lo de la comprobante de compras. Sí. Mayra me lo a mí en la carpeta. Listo, entonces te paso a Mayra y el comb se lo paso a hambre y lo sube. Listo, eso. Y después, ¿qué cosa? Tengo... No. Porque es el barco promotor. Bueno, la factura, la factura de compra. combustible. Y eso lo que necesitas en el día a día? Sí, acá, bueno, acá en el final dice.. el día a día te va a dar. Lo que justo que te decía Andrés, lo de dejar autorizadas. Vetas, las camionetas, el domingo de la camioneta y es que está. Qué carga tiene cada vehículo No sé si te sirve también eso. Sí, porque esto debería mancharte a vos. En otro lo otro. Claro. Acá. marca. y puedes sacar socialmente si cargo o no cargo. Cargo o no caro. Y si coincide justamente lo que cargo con lo que tiene autorizado.. Bueno, y acá te tengo acá como una prendidita. Me sirve con más, que nada genera un control, ¿no? Claro, creo lo que se consumió de combustible desde que empezó hasta ahora empezó y después tengo un litros, lo que se consume total. Sí, y ese gráfico? El gfiquito más o menos y te muestra qué mes más o menos se consumen más litros que en otros. Perfecto. Igual que en plata. Igual. Mira, está bueno eso. Así que bueno, eso, todo. Y el litro también tenés gráfico, no? Sí, un gráfico.. Así que bueno, eso sería más que todo lo mío. ¡Eh, después que tengo todas son cosas diarias cada pidiendo el po, otras cosas son Como decirte, no son tanta relevancia porque no es fijo lo que hago, si no son un mando que me voy a hacer hacerme esto para hoy y así cosas diarias que no creo que en realidad justamente en la planilla.. Lo que le hice el pollo una vez fue un Excel. que fue por la contratroducción de. Bueno. ¿Y cómo impacta eso en lo que vos hacés? V decís, che, ¿ pie de pollo viene y me pide todo. Sí. Pero que te pide? No sé. Bueno, la otra vez. Claro, me pidió que sacara las medidas de cada de las vallas, las cunas, todo esto que sacan las medidas y con esa medida que es el cubano en los precios más de una fabricación. Por la necesito 7 con 36 metros de caño, ponle 1,2 milímetros de espesor y 31 centímetros de diámetro. Que calcule que busquemos un monuprecio y que le haga un total estimado cuánto le sale fábrica justamente eso. Eso es una sección aparte. Una selección aparte. No tiene nada que ver. Claro, él me ha pidió una sola vez, claro. un estimativo. estimativo, claro, pero tendrá que tener la posibilidad por ahí, un capó le puedes, no sé si lo. Tenés que preguntar el, hay que opina que quiere justamente con esto. Porque él lo quede como personal, para saber más o menos cuánto le sale a él, pero no sé si lo usen en sí. Y capaz que sí, pero te va el uso te va a dar el gasto tal y che, gaste de 89 en todo esto Sí. Capaz que no entra dentro del. No, pues ser como un presupuesto, además que todo sería un.. Sí, pero para No sé cómo entraría directamente esto, me mataste. ¿Qué puede ser tutor eventos, no, porque no si se utiliza la base, pero no justamente la fabricación. U una carpeta aparte. O si quieres le consulto el pollo y le digo a a mi madre que te dice. Hay que hacer justamentetamente con esto. Claro, pues sí, vos si eso si él quiere tener un asco necesitan tener una seción para justamente para esto, un cotizador de. Sí, que yo se va actualizando Sí, que vos lo vas cargando así, che, me pedís el pollo acá, este el informe que me pediste, tareas diarias generan, digamos. Claro. por ahí, no no impactan en la administración, recursos humanos, pero a futuro puede decir. A futuro pues sí, sí. Sí, el problema me dice es una sola vez, nada más y después no me hizo que cralice nada. Es como que, ¿qué es ver cómo un presupuesto más o menos cuándo el pobre sale. Así que le consulto y cuando venga y le pregunto más o menos Eso sería todo. lo mío. Bueno, por lo que hago son cosas que hago con que la ayudan con un pago, una cosa de esas, pero. Nada más.
