Él tiene maneja camión. una base de datos para poner gente, el papá de este que maneje, y también está preguntando para que tengamos varios. Eso es el registro de. Por ejemplo, yo acá. está planchado el día, el horario que está citado que lo pone ella con la planleta esa que manda por WhatsApp. Yo me guío por eso. El horario que marcaron supongo si llegó a horario, la demora. llegó a horario que esto es lo tengo acá. No No, después yo hago otro. Pero el plano no es ni que vos ni que Fofi sea chiquitos que tenemos. Sí, estaba citado a las nueve, las demoras de. donde puse la referencia. Bueno, lo sé entonces. Amarillos son demoras. B9 y 8 es una demora, porque hasta 15 minutos.. Y no trabaja en una empresa, Está 16, 18 minutos ya llega tarde. Eso, en el caso de que no fue convocado, faltó por la carpeta médica, provocaciones, y esto es un franco por Domingo quedamos los chicos trabajan de lunes a lunes. Es un día X que ellos piden y se les da. Entonces yo los concuto acá la mayoría. Yo me manejo mucho por colores. Esto lo vinculé cada vez y acá me sale cuántos días vinieron, cuántas demoras. ¡Sano! Y esto es lo que yo le pasó a ellos. ¿Está bien? Yo sí. Me están moviendo locos. esto lo tengo vinculado con fórmulas y yo directamente pongo acá y el fin me aparece directamente en este. De cada uno. Que somos 23. Somos 23. No, porque este ya porque este ya no hay dos personas que no estén más. Son 21. 21 personas, fíjate. Pero yo también hagotras dos personas no están ya en septiembre, que metico. Estos que están en verde son jornales. que yo llevo un conteo porque, por ejemplo, este chico está tres meses a pruebas para ver si queda como fijo. Yo llevo este conteo nada más porque son jornales. no del equipo Fausto, ni de Fofi. son jornaleros del dos 257 años pero que les pagan yo, pero todo esto No sé, pero esto, por ejemplo, estos sí que somos fijos. que yo no sé si en la planilla que yo manejo con Mai. ahí me puede salir como un resumen algo. un resumen algo. Sí, sí, deberías. Porque ahí vos estás llevando el presentismo, digamos. Esa planeta es para dar el presentismo. Yo tendría que tener una sección de llevar el presentismo y ya anotando. Y se nutre de que ese prestimo cómo controlas bodas. agarras el reloj, la planilla el reloj, Pero también depende, este chico tengo que tarta, va a cita a las 8 de la mañana. A él también. Pero yo a esto nosotros nos manejamos con un grupo autorizados o no, los mar. Este Este ve, a Mati me acaba de poner. le pongo, yo manejo de acuerdo a las tarjetas. Ve yo lago, estás observando. Ve, este es mi mensajito de todos los días. En base siempre yo me baso mucho en la. Los que vinieron, aclaraciones dónde están y estas son las observaciones de quienes llegaron tarde. ¿Ves? Y Mati me devuelve esto. Claro, Carte ya llega tarde. La termino de probar.. Claro, por eso yo siempre la planilla pongo autorizo Matis por las. Claro, luego tenés los planes. Claro, que nutre la de ella, la que demostró recién ella. Sí, esta será El mismo drive la manejamos las tres. Las tres, claro. Pero en base a esta playa y presentismo, nutre a la otra, digamos. Sí, yo me baso en. Que yo la hago manual y paso a... Cada vez y agosto, Sí. Eso no pasó No. No, esa. ¿Por qué estás yo hago? No, no, es esta. Claro, pero querés ver Después le pregunta más, cuál es la que me paso, la relación o sea, agosto, la general que usan las tres ustedes. Y será la que te mostre del drive. ¿el drive? Ah, es el nuestro? ¿Ese fui yo? No, no, no, no. Este es un drive nuestro. Claro, por eso. Ahí cargan, no sé. Ah, ese me montante sí, pero no sé, el Mayra me pasó el mes pasado, no sé si agosto.gosto es esta ahora. No sé si te habrá pasado la de julio. Esta es la que estábamos viendo nosotros. Sí, sí, sí, pero estábamos explicando. No sé si me pasó agosto, me pasó julio. Yo para asociar. no creo. Agosto no, julio. creo, tenemos que actualizar todo? No, no, no, no. Así mientras tengan la misma estructura está todavía. Sí, manejamos siempre. En la misma estructura sé que bueno, yo ahora me fijo, sería julio, me, pero lo que pasa es que no me paso. ¿Qué serie esa? que yo digo me dio. No, te cuento corrientes, facturas, info, planilla no, de control, tampoco sueldos. me encuentro acá, Julio, claro, es esta.. Es ese plan y ya lo que ella te está marcando ahí, lo que te mostrábamos recién. Es esta? Tal cual. Ese mismo. Viajes Loca, esto. O sea, esta lo manejan los tres, pero se van a nutriendo Claro, de todo lo que todo el enfoque es la que nosotros te decíamos, cargamos en las horas acá, no vemos digamos, el acuerdo individual de cada uno y después Mayra levanta esa información y es lo que eso te pedía que estén vinculados a la planilla que ella tiene con los acuerdos individuales que a su vez... Pero a su vez yo esta la manejo con la que yo te acabo de mostrar. Claro. Claro. A ella le tendrías de recursos humanos irle vinculando las mismas que se utilizan en eventos, que es la que te mostré también en el drive, que es la carga en eventos, va a esta. La de eventos también vas a hacer una. Y que cuando ellos estén como cargan para el. No, no, no digo por los extranjeros. No, no sé. Es que tenemos varios grupos, por eso no sé si va a.... ¿Vos vas a hacer una base? Claro, y llegarme algo visualmente se conside, che, genera un evento, el evento va a tener personal y bueno, obviamente, pero bueno, ¿quiénes? ¿A dónde el evento. Ah, va a ser así por evento. Va a ser por evento, Hay cosas que van a dejar diaria y las cosas van a ser por evento. Cuando vos generes un evento.. Antes genera el evento, te generalmente dec che, necesito qué tipo de evento es y este, listo, bueno Canarias hay hay perdón sí, listo, bueno, y ahí te va a impactar algo. Manualmente vamos a ir, claro, entendí. Y pero la mensual que lleváamos, por ejemplo, esta va a tener que ser otra. Sí, sí, sí, sí. Esta sí o sí va vinculada a administración. Claro. Porque es sueldo y es fijo de los empleados. Así vamos a cargar nosotros de recursos humanos. pero que va a subiendo. Pero se va a nutrir del propiamente si tiene un evento asociado a vos te va a saltar un evento. Y a ahí va le va a poder caerviáti, va a poder. Ah, van a estar vinculados. a todo vinculado. Lo diario después ir a por otro lado, pero baten cada uno la visión diaria, digamos. La cosa de un evento, la cosa el diario. Bien. que puede estar relacionado, no? Ok. Pero es importante esto porque ustedes tienen a tres básicamente lo mismo, distinta visión de. Claro, si vos te ves, tenemos, digamos, muchas planillas, pero casi todas con la misma información de distintos ángulos aplicadas por lo que necesitamos en ese. Claro, para un fin. Para un fin que sacar un sueldo. O sea, terminamos trabajando tres para uno. Para el planilla, que sería esa. O sea, planilla madre de sueldo es esta que estás viendo que va a estar vinculada a administración y que Mayra tiene. Después de ahí, la planilla que yo tengo de pagos semanales va a ser al final donde entrarían todos los gastos de y así vas a ir teniendo. Claro, y yo en base a esta saco el prestismo, saco la asistencia. ¿Más? Esto es tema relacionado con fijos. Los míos son eventuales por afuera. En la caja que yo te pido, yo hermanaezco el presentismo de ellos. Ellos venían portada, o sea, trabajan eventualmente por el día. No viene, pierden el día, ese día no lo trabajan. ¿ me explico por eso mucho plan así. Por eso yo en mi planilla de Madrid necesitaba que me Enlaces la planilla adentro para que se pueda ver ahí. Diferente a esto, porque esto ya va a ir enlazado de administración. Claro. Sí, sí, sí. Sí, no va queriendo. Yo me imaginaba algo más al revés, me pasa con el tema de eso de adelanto y todo eso primero tenés que... Claro, los adelantos van primero que la carga horaria porque no solo el adelanto, lo damos. Supone, ahora en este periodo de medio mes y el sueldo de eso ya lo habíamos al mes siguiente y los primeros días. ¿Me explicó hace la liquidación y al mes siguiente. se va a descontar de ese adelanto. Por eso es que ese adelanto lo pido yo en mi casa. Ella maneja este lado de las y yo acá multa, yo trato las multas también. Que también las multas es algo que va a la. A. ¿Qué es lo que te explican? ¿Te con que le íbamos a poner en el otro lado, deberían también si pudiéramos vincularlo Y son. Multas de tránsito, multas de. Porque decir, no, te multea a vos, te descu. Y si te Y hubo el mes pasado, el anterior, multas porque acá hay tenemos un dormis Y por no tener la limpieza, por no tener los vehículos limpios, hay multas internas de plata. plata. Sí, van a ir. Que esa generalmente las manejo o algo Y esas las cargan cargas hay en qué momento las cargan esas multas, así cuando. En el mismo momento que ella lo procesa, o sea, en el mismo momento que ya hace el pago, así como una multa y ya hace el pago. Vos decís en fecha o..? Claro, que le impacte en el. Es que nosotros, por ejemplo, tenemos ahora, nosotros sabemos que cobramos el 8, nosotros nos dan como una fecha límite, qué sé yo, hasta el por ejemplo, ahora ya está lista en la planilla desde el martes ya estuvo lista. generalmente yo al tren. Dos y tres horas tengo carga. Entonces, salió una multa por los el informal al que sea, multa uno, dos, tres lo que sea. El mes que viene.. Sí, Yo me hago cargo de las multas de tránsito y de las multas de cuando se a un personal. Oye, ya. Sí, pero la cara directamente acá en la plan. Perfecto. No como la otra del presentismo que tenés otra plan. No, no, los directamente. Eso sí me manejo. Sí, después hago otra. que tengo una planilla de multa, una ve siniestro de personal, una de vehículo. Bueno, esa capaz que te libere un poco, porque yo eso, el sistema te lo podrá ir sacando automáticamente por cada empleado, ya saben, las multas, no tenés carga vos, si ya está cargado. La cargó una vez. Ah. Y después vos podés tener un informe, vos podés sacar un informe y decir, che, mira, tuvo tanta multa, tuve., por ejemplo, O sea, en todo caso, la estructura que vos tenés y che, yo veo esto, me sirve esto, por esto, por esto, por esto, entonces el sistema no tengo rélicar eso, digamos. Por ejemplo, lo de siniestro estaba... Hasta por o. Sí. Yo tengo una carpeta por cada uno que tengo las pólizas, los siniestros. Te muestro. Tengo pólizas siniestro y acá pongo el título, tarjeta verde, el FTOO, cargo todo digital. la documentación de cada vez. Que cada vehículo hace. Y después tengo las multas. Y vete a la le pongo título y después, no encuentro.. porque te digo qué hago. La niillita de planillita de planillita y hasta que Ves, por ejemplo, yo llevo, por ejemplo, esta. Pongo. ¿Qu fecha, lugar, motivo, cuando vence, pagué. el monto. ¿Cuándo lo pagué el medio de pago y se descontó el empleado. Y después yo, por ejemplo, hice este resumen que se lo pasé directamente general, ¿no? Yo la mayoría de las cosas las tengo así. Porque yo llevo la papelería también de los vehículos, entonces. Claro, entonces. Claro, estoy pensando en el nivel porque vos cargas la multa en la planilla general. O sea, yo tengo una. Claro. Pero este sería el detalle de esa multa. Claro, ¿de dónde sacques? ¿De dónde sacaste eso? Pero para llevar un registro yo lo hago por patente. Y sí, por ahora. Porque no hay forma de.... No sé, eso sí, tiene que ir flota y ahí se se debería ir cargar directamente. Acá. Entonces, si vos tendrás que tener esto mismo, tendrás que tenerlo para que a ese detalle, y para justificar si este si le pusian, y porque te digo porque cada no sé cada 15 días yo les paso un informe a Mati, a Perfecto. Yo después hago un informe de cada. Sí, yo hago uno más detalle. en base a la información que tengo. Claro, y después la otra que tengo. Es la de siniestros. Lo mismo dinámica, supongo. O sea, pero Acá lo hice.. Sí, ¿qué le pasó? Fecha datos de usted y el estado en que está. Que este no la termine porque.. El Estado. El estado es que está, sí. Sí. Estado de resolución. Ah, resolución de. Sí, resuelto, sin novedad, novedad, reposición de cerradura. Pongo algo. Sí. Sí. ¿Por Me falta info. Ah, bien, bien. Me falta info. ¿V yo pongo el nombre siniestro, el empleado, el vehículo, el tipo de seguro, porque manejamos ahora cuatro tipos de seguro. ¿Dónde fue el detalle y los daños, la fecha y la denuncia? Perfecto. Es un resumen que también llevó. Pap, sí. Es papel y digital. Bien. Sí, esta. Sí, si te sirve este? Sí, sí. Sí, porque va a ser un detalle. de todo. Porque si vos decís, este tú un siniestro, ajá y no te sirve nada tener un siniestro caro que necesitas Y lo mismo lo hago con los siniestros de personas. Personas, claro. No, sí, eso sí. Que creo que es muy parecida porque me basta en la misma. No. Porque a ver qué más de los vehículos y terminamos los vehículos. Capaz que a ellos les sirva donde está el del RTO, porque yo llevo el RTO. Llevo. Sí, es, eso de la RTO del ITV debería ser porque son más tienen vencimientos. pueda.. Sí, eso de lo que había pensado, hemos hablado con. Para que no lo encuentro, ¿cómo lo habré puesto? Con Ma y todos esos vencimientos, todo lo que tenga vencimientos le va a van a tener un calendario donde le va a Visaches. Se vence, se vence, se vence. cheques, lo que sea. Igual que con los carnet de conducir. Todo Todo lo que tenga vencimiento es levanta. capaz que por ahí se tome un calendario multicolor y lleno de cosas porque. Pero.. No te puedo encontrar nadie. Ahí sé si el calendario. Sí, No puede haber un aviso como que una alerta, pero a la persona que está relacionada a la plan. No, es mucho te pidiendo mucho. Al. Como manejamos un solo drive, va a ser un solo drive para todos los que ingresan a al sistema, ¿no? Sí,. Porque por ahí a mí no me interesa. Porque ahí a mí no me interesa lo de ella, que a mí me salga como... Claro, todavía no. No es que no me interesa, sino que no me va.. Sí, le puedes decir che, Andrés, se te vence tal cosa. No. ¿Ves? Eso va a pasar. Bueno. No te puedo encontrar la de. Después yo también, eso es nuevo. Es que hay muchas cosas últimamente ahora este me han cambiado y llevo estas. Pero y eso. Eso es los euros. ¿Qué tipo de seguro es, tipo de póliza, la cobertura, el seguro, la vigencia, el número de póliza. productor monto. Bien, eso es actualizar lo que empezar a manejar así. Acabo de manejar los seguros de cada de cada automóvil, di. Y no, eso sí me sirve., sí, sí. De eso llevo todo. En esa fecha si el modo de esa fecha de fecha Bueno, esa voz te va a decir si vigencia tanto, entonces. Yo ahora mira, o sea, vos ves mi pizarra y yo le pongo una crucecita a las que se me están por vencer. Así lo hago yo ahora. vencer. Así lo hago yo ahora. No, no de eso te va avisar. Ay, esta es una info que me pidió Mai, o sea, yo le paso, es que él la controla, después con la factura. vez la factura las hace Santi. Pongo donde está debitada y es más ín. Sí, sí, sí, pero si bien es en la que se llevan los seguros de los. Es importante, tiene que estar. Y ahora estamos justo en un traspaso de productor de seguro. Entonces también es como que estoy.. Claro, pero. No, tu dinámica va a ser la misma. No importa lo que en o sea, hace poco. en julio, en agosto y Hace dos meses. Hago lo que te va a cambiar en septiembre capaz o vas a ser productor. Y el costo, ponerme, no sé. Pero no importa el formato esto de la info es lo que vos necesitas. Listo. ¿Ver? No, no, no me interesa. Estoy mirando mientras veo el.. Sí, vos. Bien. Después hay que preguntar, bueno, también decirle a ella que o si en el drive que tenemos nosotros. Sí, después, ¿qué quieres que te pase,? Es la que usas, la que usas. Bueno. Las que voy a bajarte acá, que es esto de euro, la del presentismo Y yo ya sé ahora que tienen unas planes en común, que es la de los sueldos. No sabías cómo se maneja. ¿Cómo se maneja? Acá está, mira, la de ITB. Planes de ITV, eso que manejas eso. ¿Ves? Yo lo pongo con colores. Perfecto. Para que a mí me llame la atención. Todas que vos manejas, que impactan en el día a día, necesito para poder plasmarme. Primero, para importarme esa información, ah, vos me dijiste que tenías la de lo de flota, esto. todos los vehículos. Sí, todo es caro, cuando te vehículos. De lo pasa entero y que ella preguntaba entero y. Sí, porque es stop, vas a a para corro. Bueno, de vehículos, creo que es lo único que hago. Después te decía que. En accidente personal. que Sí. En medio parecido a los siniestros. La distribución la mismo formato. Y pongo la alta médica que sí me importa después para.. Claro,Cuándo fue que lo tengo, creo que al principio, si cuándo fue y el último cuando se fue la edad. Es que más o menos el formato de los siniestros del vehículo, pero la distinta la información. Exactamente distintamente, pero pásamelo. Sí, sí, me sirve. Y yo creería que nada más.ras unero, bocalistas, no voy a dar forma. para ese presentismo ahí para que impacte, para que vos vayas cagando y vayas impactando. Eso impacta en la liquidación. No, directamente. Impacta en la liquidación, ¿no? Eso. Después se llevó esto los de los francos que yo te decía, que también es otra de los que les dan un día libre. Ah bueno, pero eso.. Pero esto yo lo hago así también. Lo llevo por mes, porque si trabajaron los domingos es de acuerdo a tantas horas trabajaron, le corresponde uno, ¿? Por ejemplo, a ver, Chara. En agosto trabajo estos días, tus vacaciones, qué sé yo, pongo que esto en fórmula.m. Tiene pendiente eso, una vez le pasa un resumen esta, así en Matías. que hay? Para que él sepa qué días de franco le da cada uno. Bien. Pásamelo porque tengo que ver cómo Cómo impactas, en tu planilla. O sea yo viendo porque vos vas a tener, me imagino yo con tu usuario vas a entrar y decir, che, mi día a día es eso. Es que día a día, por ejemplo. Entonces, ¿cómo lo organizas? dentro de lo que tengo que ver Ah, eso lo es mensual. O, no, cada 15 días, porque por ahí me lo pide. Pero no lo es que lo veo todos los días. La asistencia es los días. La asistencia sí.istencia ese sería tu. Ese sí es mi. tu matri. Bien. Y como te dije, yo me baso mucho en mis cuadritos. Sí, sí, sí, no importa. Pero lo pasó. Claro, eso pasó en el Drive porque es lo tuyo. decía, listo., yo tengo que replicar eso, vos vas a ver en la pantalla eso mismo. Te paso por. ¿Qué pasó el Excel? No lo tengo. Bueno, después se se lo paso a Has, que te lo pase. Bueno, que te lo pase. Bueno. Te pasó eso para tener Sí. No de la asistencia. Los siniestros. Vehicular y persona. Los siniestros. lo ponen por dos, porque sé. El ITV, no, ya casi no tenemos ITV. Todos es RTOO. Los carnes. ¿Vos le subiste los de carne en conducir? No, bueno. Los francos. Sí, ¿Cómo vas cargando? Sí, tengo que todo eso. Vos te vas ima imaginar cómo vos lo podés ver y decir, te tengo que pegar a si no, y la plan ya es de seguros. La de seguros que yo llevo día a día. O sea. Que esa a mí me serviría muchísimo para yo no estar pensando a Noe. Sí, esa parece euro. estoy diciendo. Feliz día! ¡Feliz día! Muy bien. Muy bien, feliz día. A vos no tengo nada por vos. Yo pensé que ibas a salir con una tortera. Esto le de seguro. Bueno, pero este info por haber en va a venir en el calendario, no es que cargue. Ah, ahí la voy a ver. Acá estoy viendo mi cosa porque yo lo me manejo esto con David, que ya creo que Santi te. Claro. Porque cada camioneta tiene una carpeta, carpeta de en papel. Y de acuerdo a eso es que vamos viendo Chera, vice, nos llevo digital también, pero. Vege ¿Qué pasa yo capaz te puedo hacer una visión así? Entonces vos podés ir entrando por cada uno y vas bien. Además. Por favor lo marque que la crucecita distintas cuáles se merecen., además que los vencimiento uno va a en tu calendario va a decir se me vence 17, 30 y vos los apuebes todo. Una vez que vos lo cargaste, Todo ese dígito.tico. ¿Ten fecha de inicio fin? El fin se te va a marca ahora en el calendario y te va a ir identificando y va a ver dependiendo del bata verde, bata amarillo, bata rojo. Claro, va a ser como un semáforo. Un semáforo que te voy a decir, che, amarillo, te voy a decir, che, ten cuidado, cuidado. gente nos manejan, sí, amarillo es una alerta. Pero la falta, la tengo roja. o sea, todo te vas a manejar una cosa así. Es una cosa así, sí. hay vencimiento que que está a un día de rojo o dos días, que soy rojo y a apardea ahí. los euros es automático en el sistema de cada productor, pero para mí que no se me pase por ejemplo, lo que hacemos con este chico David si cada vez que se van de viaje, por ejemplo, ellos se fueron de viaje y él me trae todos la papelería de todo y empezamos a revisar. Re revisa que te que. Bueno, eso ya no... No, no, ya sé, pero... Lo podrías hacer, pero en el asistente de Si para salir. Mira, te muestro, por ejemplo, llueva, hago muchos planees, pero para mí. Que. ¿Dónde está? No podemos sacar el de la cocina? ¿Ves? Yo, por ejemplo, ahora en septiembre. El 1 de septiembre es el camión que se fue de viaje, si estaba la tarjeta de, si estaba el seguro, si estaba. La revisión mía fue el primero. Sí, eso ya te debería salir a vos cuando Esto es una revisión de esta, no la vi. Las verdes sí las vi, estas me faltan. Esta porque la puse amarillo. No sé. Yo me quedo. Esta es porque está en los lado de baja, no seguros. están guardadas Bueno, bueno, por eso tendré que saltar elP y si te de saltar, es, bueno, ¿por qué le va de baja? Cuando vueluela Sie da de baja este vehículo, bueno, ¿por qué? y porque no tiene seguro. Pero el sistema sería algo así como un Excel. Más lindo. Más lindo, bueno, sí, uno, yo lo trato deciar todo de a mi vista. Claro, pero, me gusta, me gusta mucho la. Yo siempre dije, no, no sacarlo de su de ahí y decir, che, bueno, vos manejá un éxito principal, que es del prestismo, pero después va. Tenés como sattellite, satélite y te vas manejando, entonces el que cada pantalla sea ese Exxel y va a nutrir. Otros. porque están todos relacionados, entonces es el líder. vos vas a tener tu vas a entrar con tuo y vas a decir, este es mi día, vas a tener tu escritorio, si puede así decirte, y vos va a poder ir... Va a ser como un escritorio de una.. Claro, esto es un menú que va a decir, bueno, todo lo que vos vas a manejar, vas a poder ir accediendo, se va a estar relacionando, entonces. Ah, no me imaginaba cómo iba a ser. No, no me imaginaba. Es lo que me imaginé por cada uno y las pantallas la nota por ahí las en la misma pantalla. Pero Mayra va a ver otras cosas que ustedes no me. Pero esa es la idea de no sacarla tanto de su día a día, de cómo se viene manejando ustedes. Y eso se graba automáticamente, no hay que pone guardar nada, no es como guardar nada, Algunas cosas sí, otras cosas no, pero.. Pero que calculo que cuando esté el sistema, vos nos va a dar una. Sí, obvio, aparte un acelerado, ¿no? Bueno. Hasta que se pongan. estuve en la reunión, entonces yo no sabía bien cómo era el sistema. No, no, sí. Tampoco sabía cómo es así, pero entendiendote un poco lo que hablaste y nos explicaste ahí como que va todo se va a vincular Bueno, es lo que Bueno, entonces yo le paso a Has. No, a la Has, porque a la Has todo esto, así te lo pasa. Claro, que te arme una carpeta tuya? Ah, que me ponga. Loe y. Así yo me ubico porque me pasan un montón de veces y. ¿Y con con quién iba? Yo empecé a ver. y no que me pase eso, entonces digo, bueno, Andrés, por más que ya están los ex en algunos capaz que ya están No te de moverlo, además. Ah, bueno. Pero así yo me ubico y, ah, esto de hambre, entonces me voy, tengo.. Claro, le damos imágenes que él lo pueden. visualizando todo de cada área de una se va a dar cuenta de que esto lo tiene que vaya vinculando. Exactamente. Todo está vinculado con todo, pero bueno, todo muy suelto. Claro, exactamente. Sí, sería eso. Perfecto. Genial. Bueno. Bueno. Después, obviamente. Sí, y vaya viendo van a ir surgiendo cosas. Sí, cualquier cosa que la Jas nos pida. Sí. Sí, igual tengo un número de todos
