A vos te podría generar mucho más rápido cargando los seguros que yo lo había visto con Mayra, pero cargando después vos le mostras las planillas de seguro y eso para que él no. No sería planillo, ¿Qué sería como una información para el vencimiento? ¿Cómo lo podemos... Lo que van modificando. Sí, sí, eso no hay problema. eso se puede configurar y se puede hacer. tranquilamente o para el seguro de lo que tanto empleados son de ART cuando vos lo cargas, si no te lo cargas RT, ya saben, ya te va a notificar el vencimiento que tú tiene, o sea. Si ya sabe que PAP tiene ese tipo de seguroros, se vence o se puede de baja En ese caso nos hacemos planes y yo nosotros lo pide directamente por mensajito, con el productor. lo tendríamos que hacer por lo si tenemos la planilla que armamos nosotras internamente de lo que son ART, de lo que 30 días, el evento está de Tum, que fuera. Con este plan nosotros vemos a ver yo sé a quién pertenece la RT y quién la P. Sí, nos pasamos así como viajar cuando viajan, cuando son acá es Acá debería haber una columna que diga RT y AP. La misma columna de ver es que yo la hice para. ¿e la hiciste para la hice para la carpeta de accidente. Que dividí que a qué pertenece cada una. Claro. Sí, sí, eso lo había pensaba y si, bueno, cada empleado, cada chico va a tener su tipo de seguro en base a ese tipo de seguro, te puede avisar a vos, ¿no? cuando se vence o darle voz de baja como decía. Ya, y avisar en el sistema que esa persona. Claro. Te ha dado de baja desde la fecha tal. Entonces nosotros no estaríamos pensando, che, a este le dimos de baja de alta cuando vuelve. pasa eso, Mirá, manual. Eso tenemos dos de alta. Teníamos que darle de alta a todos todos eso porque viajaban a esto. Porque también en el evento. Bueno, es la idea cuando vos generas un evento, decís, bueno, necesito 20 personas con estas 20 personas con la condición de ser mi persona. Entonces te va a notificar sí o sí. Y esa planilla entraría dentro de lo que es recursos humanos, ¿no? O sea le haría como un room, como Ese rooming lo hace Jazmín. Pero este rooming lo hizo la J o no? Sí. Un poco, te darás cuenta que es un poco de todo. Sí, La idea es cuando al menos hasta hasta ahora la televisión que tenía en Mati también, bueno, cuando se genera el evento decís, bueno, primero el rubro, tenemos los materiales que usas para el evento y la gente que vos va necesita para ese evento. pero ustedes cuando apenas se genera un evento, les va a avisar a ustedes para que ustedes caben en usted. Si van esta gente, sí, bueno. Y ahí en ese plan y se claro, empezamos a traspasar, o sea, o a buscarlos y poderlos traspasar y ya quedar en ese evento todo en planillado.illado.tamente. Está bueno. Entonces, cuando vos vas. Y que puede hacer siniestro de los vehículos, sí. Yo lo estoy haciendo manual,. O sea, en una planilla de extra. Cargar siniestro y todo eso. Si bien, pero el tema de los apoyo un vehículos, los de los teólogos, las bolsas.. Claro, no, la flota que tenemos de vehículos, ella hace esa parte, porque si al llevarle los seguros y siniestros se han tenido y a su vez tenemos siniestros para la ART y para la AP también. O sea, tenemos dos siniestros, siniestros de la flota y siniestros de los empleados. Yo tengo dos distintas, los siniestros de los autos y los siniestros de las Person. Yo llevo un. Un. Un control que llevó. Pero ella hace ese plan y yo. Me explico que es un rejunte. Por eso te digo, recursos humanos. Si vos que eres eso, ya nos juntamos o sea, vamos haciendo por parte. Ahora vemos lo mío y otro día como puedas entre las dos vemos lo de ella. y metemos eso en recursos humanos en otros planillos que no. Claro, yo. La maneja, es importante que estén todas porque tienen ya todo eso. Claro, ese que maneja de última, bueno, sabe que es Lorena, o sea, vos le vas a ir cuando o sea, no sé cómo.. Sí, sí, escribe, por ejemplo. tendré que nos compartiendo, cada uno pone su planilla y así yo después identifico, digamos, que responde. Bueno, déjame que yo ahorabemos algo. Si termina ella y podés verlo con él. Te ayudo que veamos con ellos juntos y veamos cómo sacamos en conjunto también, como para que ya te lleve la idea también de eso, recu recursos humanos en 1 a también que necesitamos con templa. Sí, sí, sí. que maneja directamente eso. Que no la hago yo. Cada cada una tiene su Tai Bueno, yo creo que vos me vas a preguntar con respecto a lo que yo te había pasado, que yo te lo pasé muy. No sé si es lo que te sirve. Yo a esto cómo lo llevo? ¿Por mes? En el mismo mes me abro todo porque si no imagínate abrir una planilla con cada una, yo sigo en una. Por ejemplo en por decirte agosto. Este es una planilla que yo hago de agosto de todos los gastos es lo que yo te pasé primeramente para que tú lo veas. Por ejemplo. para decirte. Acá tengo. los combustibles bebidas y comidas, en el caso que no salen al proveedor que nosotros le pagamos el día viernes, es lo de caja, que van y compran algo o es lo del momento, me explico es como una caja chica. Gasto varios pueden ser súper papelería, ves acá tengo papelería que hemos comprado fuera del proveedor que le pedimos mensualmente, algo de urgencia del momento que nosotros necesitamos. El comisionista que viene y nos busca los papeles, entra acá dentro de gastos varios reposiciones de cajas y los chicos han gastado más, entra acá la diferencia. Obviamente todo esto veas. Voycondi. Todo es respaldatorio. O sea, todo tiene a su vez la caja de los chicos y me han presentado una caja y tiene una diferencia a favor. en la reposición, por ejemplo, la caja de Mario por decirte, tiene una reposición de gasto que la ha tenido. Después tenemos, si ellos gastan peaje y o pesajes, por ejemplo, si hacen de los cambios, no entra en todo gastos que de momento necesitamos de almacén. El proveedor del agua más allá de que tengo la planilla acá, lo voy cargando acá porque él viene por semana y cobra a medida que voy bajando los bidones. Yo es una plata que pido sí, que ahora ya te voy a mostrar. Entonces lo anoto acá. Cajas, bebidas, combustibles que pueden llegar a salir fuera de nosotros. Tenemos una cuenta en la IPF, pero si los chicos fuera de acá cargaron algo, me traen el comprobante y se pone ahí o se hicieron un trámite Al igual que las cajas, si yo le doy caja, por ejemplo a esta gente que viajó a Jujuy. Yo ya pongo acá el monto total que les dado una caja que yo pido para mí, pero se la paso a ellos, me explico. Esto después a su vez tiene esta persona, esta, este individualmente, acá tiene su caja, por ejemplo. Por ejemplo, cada uno le voy haciendo la caja. Si han viajado, yo le pedí la caja, me lo van rindiendo. Bueno, estos son cosas de pollo, igual que pollo, pollo me va haciendo su caja individualmente que yo no la tengo ahí, pero sí la tengo acá, pero cuando pido las devoluciones de pollo, Gracias. Por decir, te ves, vamos a esta casa, por ejemplo, Mati. Mati me dio, yo hice un pedido que ya te voy a mostrar en conjunto para no marear. En el drive? no te pongas mucho. Nosotros preparamos que es lo que yo te decía y no te quiero marear. Tengo pagos y cajas. Mantemos por ahí, así no te mareo. ejemplo, hago. No sé si te pase esto. Bueno, eso hace dos o tres días que lo que decía que hacía mil todo lo que te congestiona todas, estoy jugando. Hay Mira, Explorando cosas nuevas. La cocina. compartir. Sí, tapado cajas? Ejemplos de ejemplos.los 57 será eleggir a quién se lo quer mandar y le mandas C. Pajo. pago más caja, 26. Nada, listo. Bueno, pago a caja, por ejemplo. agua. para sacarte una en seis Por decirte. Voy a Caldrive, esa caja del 6 del 8 ¿Qué es esta? Sí. Yo acá le pido, para el grupo de gente, tengo varios grupos, uno que son los fausteras, otro grupo de jornaleros que son los que trabajan acá adentro, otro grupo de externo que es Foio, otros jornaleros más. Y si tengo que pedir cajas. Mario, camionero, es la que te estaba mostrando recién. Caja Mario, a los camioneros, apoyo a una persona que maneja caja acá en el depósito, que es para sus compras, la caja chica mía, que ves que ahí está el sopete y justo porque me acordé de eso de la reima y una reposición de caja de reserva que yo tengo que esa la manejamos con el mate. Entonces yo le hago, a su vez en todas esas planillas de cálculo que te pases a que le importe ese, este, este, este. Entonces yo le pido esta plata a Matías semanalmente. El día jueves le pido. Entonces, en base a esta caja, podemos buscar para no hacerte ir a., pero no sé si es para el que más o menos la idea. ¿Cuál cuerpo Para ir, no irme de ahí le podemos ver en la caja. Una vez que le pido esto, yo me manejo semanalmente con este pedido en esta caja. O sea, como si fuera una rendición. O sea, de los 4, 9, 61, Matías me mandó 5 millones o le retiré 5 millones a él directamente de la casa. Entonces, ¿qué mandé? Esos 8 64 quedé sale o apoyo o a caja de reserva mía, le mandé los 8 64. que son los pedidos de acá. Y después seguí con los gastos, la caja que le mandé y pedí para los camioneros, la caja que pedí para pollo, 600 y así voy haciendo la misma rendición de esto en la mía para yo no perderme de foco. Luego que hago todo eso, ves si ves acá equipo Fofi toda esta columna lo pongo de sueldos y vales. Salió el monto equipopo FofiI. Después vas a ver que esto lo tengo en azul porque esto en azul son chicos que son estos jornaleros justamente Acá le pido grosamente y acá lo pongo individual porque necesito ver los importes de lo que sí le pago a ellos con la planilla que le preparo. ¿Me explico? Y después me manejo con los restantes de caja. Después una vez que pagué todo esto, que ya lo pido puntualmente, me manejo con el restante de caja, que está la papelería, me parece comisionista, deones, claro. Acá dentro de la caja chica pido a Coa B que yo a su vez la tengo en una cajita en una caja acá que eso me parece que no te la pasé porque no te la debo haber pasado. ¿Tienes una canilla de agua, pero.. Sin llenar. La hemos implementado con Jaas, porque siempre como el señor ríe y le baja, nunca le hicimos una planilla porque siempre nos pasa una factura final al mes y ya sabemos que es el importe de con este señor, por ejemplo, el importe de los dispens en realidad Es 100.000 porque hoy. 100.000 porque son dos abonos. Los jabones salen 50 cada uno que lo armé así más o menos. A mí me sirve llevarlo, él me tiene que dejar, bueno, en esta planilla pusimos bidón de 20 litros de 12 y sodas, no sé qué te haber puesto en el mismo planillo que te vas a acá, me parece. Always,ido, un bidón, soda, abono. Soda, abono, ¿Cuántos abonos son? Nosotros son dos. Y el importe de los dos abonos que son 100. Esos dos abonos incluyen siempre 10 bidones. O sea que los primeros días, 3, 5 entré en el consumo. ¿Qué hago yo acá para que me sea más fácil? En realidad y le puse 100, pero acá. No se puede aplicar la fórmula, ¿ves? Yo que hice acá, apliqué la fórmula directamente con él, en el caso del bidón, por ejemplo. los bidón de 20 litros, o sea, la cantidad por el importe, pero lo hice manualmente con cada ítem, me explico? Y le hago el corte semanal, o sea de semana de esto le pagué tanto. Entonces ese es el monto que yo pido en la semana dentro del pedido de pagos a Matías está el abono y el gasto de pago consumo. Eso lo hago semanalmente, no sé, este señor viene una por semana. Es el único que tengo así como proveedor que le pagamos en mano. Bien. Plata en mano que no está como con transferencia con el resto de. Lo que hicimos es esa planilla, es cómo se llama María, porque.. No te puso planilla de agua? Sí, pero esta general digo, V acá tenés agua, la tenés acá adentro, yo tengo como una planella de afuera. Ah, bien. Yo en realidad le hice. Yo creo que te pasamos individuo. No está como planilla general. A ver. Horas, varias. No, para cómo me fui. Porque me fui Hola, vale. Por ejemplo, en agosto no te pasó así. Ejemplo 57ão Pau caja, esto. ¿S de esa caja de julio, abrime esa caja cuántos ahí te tiene. No, Sí, es eso. Reserva, caja, guardar, nada más que ahí te pasa en julio. Miguel, David. Y te puse el al final pongo formato de caja porque en el caso, pero en esa no tenés la del agua porque todavía no la habíamos implementado. O sea, lo voy como. Como cargando acá como para manejar lo que me maneja en caja, me explico? Sí. Viático, por O sea, esto lo voy cargando mensualmente lo que me va apareciendo. Por ejemplo, viático, me va a decir qué es viáticos? Esto es viáticos es para la gente que es un grupo de extranjero que vos debes tener una planilla por ahí que dice extranjero mi extranjero o De los jornaleros. extranjero de julio. Lo que pasa es que ahí lo que yo te paga es, tendríamos que ver julio. Bueno, no importa, pero está, digamos, es el formato. Sí, en eso, por ejemplo, esa gente cuando viene, ya te voy a mostrar el plan y ya, pero en mi caja, ¿qué hago yo? Nosotros le damos unos viáticos a esa gente que es el desayuno y cena. Esto está por fuera de las comidas que le pedimos en el día. Esto es porque ellos quedan acá, ya sea acá, en Polo o en una casa que Matías les alquila, pues gente que viene de San Juan de La Rioja, hay gente que viene digamos de otras provincias. Entonces él le da un monto que incluye desayuno, cena y yo lo voy haciendo por día, por ejemplo, jueves, viernes, sábado, domingo, lunes, martes y el miércoles le hago el corte como hago el resto de las planillas para pedir el pedido de plata y lo saco semanalmente por pack. Y le vuelvo a renovar el día jueves. El jueves me llega la plata de todas esas cajas que viste, deja. En este caso, como yo todavía estos chicos no estaban en agosto, si no tengo un IT en nada que dice, viáticos extranjeros, de tal día, tal día y le voy poniendo si tengo siete, yo ya sé que son 52, 500 por cada uno y le pongo el monto total. Pero todo eso es manual, ¿no explico? Si vos querés esto, te lo dejo ya como algo fijo en la planilla y te vuelvo a pasar una planilla con algo fijo, así como para que vos lo puedas unificar. Yo no sé si esto entraría enía o no puede ser, sí, pero como manejarlo así separado también es como para Porque también decían un viático, no importa quién. Claro, o sea, terminó siendo plata, yo no le estoy dando comida acá es plata, él. a las personas, los chicos que salen de esa caja chica que yo pido. semana, ¿ me explico? No es una transferencia, no es plata en mano. Bueno, estos son Miguel Luis, que vos ves acá, yo te pongo caja jujuy son los camioneros que son los que pedí. Bueno, y Mario, que es nuestro productor. Y que también generalmente cuando él sale a los eventos, esta gente tiene caja únicamente cuando sale a los eventos, no cuando está acá en Polo. ¿Me explico? cuando está acá, no, porque este es toda esta plata que se pide en realidad es justamente para los lugares en donde están. cobertura de comida, de combustible, de todos, digamos. lo necesario.ble de digamos. No, estoy pensando que cuando se genere el evento, se le asigna una caja a esas personas que van al evento si implica generarle una caja. Bueno, en esto, bueno, acá yo esto te lo voy a eliminar, pero son detalles míos que yo voy cargando porque me cuesta tener que ir a abrir cada planillo entonces para manejarme en la misma planilla del día, si necesitamos, por ejemplo, esto, nosotros vos estábamos haciendo en este mes de agosto, el tema de las altas, de unas personas, puso la planillaca, pero no es que vayan acá fijamente. Yo después cuando cierre el M lo elimino de acá. Sí, sí, no, eso sí, igual. Es como algo que. Es tuyo para el día exacto. El día a día y después yo lo saco de ahí para que no me Bueno, y volviendo a la caja, entonces vos vas a ver que en esta caja, bueno, él lo diario. Entonces, al final del mes Me da como un monto yo o sea, este monto me tiene que coincidir con toda la plata que yo pedí. más los saldos, ya sea de combustible que se ha sacado de pagos que hemos tenido en el tema de comida y bebida, en el tema de gastos varios pueden ser acá, entra todo lo que yo te dije, proveedores chicos, cajas, al igual que si hubo, no sé, un RT o un servicio, por ejemplo el RTO el ITV, cosas que los chicos hacen necesitando plata en mano, entre en esta parte de proveedores Y esta parte de devoluciones de gastos es para el pollo y lo de reserva que yo, esta caja de reserva tengo un monto mensual. Como vos ves, yo traigo de mi caja y pongo devoluciones, reposiciones de la caja, porque esto en esta caja siempre tengo que tener una base de 1 millón. A esta caja que vos ves, yo las veo el día miércoles con Matías en un grupo que nosotros tenemos. Yo le paso todos los miércoles. Mi miércoles va a ser una vez que le armo esto y si en este mes también tuve eventos, por ejemplo, ¿Qué Matías me dice, cobramos un evento tanto, te va a llegar la plata, tener la voz, es otra caja que tengo. Y también igual. A su vez que vamos haciendo todos estos gastos con comprobantes, obviamente, solicitándole él lo vamos informando en el mismo grupo que tenemos con él. esta planilla la va viendo, o sea, en el momento, en mi momento eso queda. como para mostrarte, mira, por ejemplo, te muestro una administración que es un grupo que eso sería como en el sistema quedaría informado algo así. Nosotros en se me ocurre que algo así debe ser. Te muestro en el grupo que nosotros tenemos, ¿ves? Por ejemplo, Rescoldo es una planilla de eventos. Él ya vio, es una plata que él va teniendo y me va haciendo transferencia, pasándome a este cliente. Entonces para llevarle un número y que no nos perdamos en lo que el hombre lleva la empresa va transfiriendo, lo vamos poniendo acá, pero le vamos dando salida. Y él va estando informado al momento. Los días miércoles Yo le paso todo el detalle, ¿eh? Por ejemplo, para darte una idea, lo de esta semana. Esta es la caja semanal de esta semana. Todo lo que yo le pedía en caja chica, cajas de los camioneros, cajas. Para esa caja chica le mandé cuánto nos quedaba de reserva del saldo, que ya cerró agosto y cómo vamos en septiembre. Entonces él me reponen la caja que teníamos de 1 millón pasó a 1 millón y medio porque tenemos más eventos. Esto es una reserva que siempre tenemos por cualquier evento. Cual. Aparte de lo que yo le pido, ¿ me explicó? Sí. Bueno, y ahí le voy haciendo caja de David, lo que gastó David, por qué le vamos a reponer nuevamente, qué es lo que yo le pido. La caja de pollo, por qué le vamos a reponer lo que pollo ya gastó. Este es el resumen que yo le pasé de los jornaleros, se lo paso en resumen, pero yo hago la planilla que ya los planillos ya te la debo haber pasado ahí. para no pasarle todo el planillaje ese, porque imagínate, ya vemos resumen directamente. Gracias. Modificación de cómo nos vamos a manejar el pago, o sea, todo esto que nosotros te vamos a pedir que vos nos hagas, él lo ve. Acá este in encuentra lo que él va a ver en el momento, él lo ve en el momento esto. Conmigo, Mayra, y pollo, él ve esto en el momento. Y él de acá dice y árbitra la forma los pagos. Esto para esto, este para la caja hagamos las transferencias, se los pide a Mayra, más allá de lo que él tiene grupos, solo con banco con Mayra, que eso ya te debe haber explicado la plan. Sí, sí. Bien. Importante eso. darle la caja diaria y a. La caja diaria, si vos querés hacerla así, querés que la hagamos de otra manera, querés que la hagamos como los chicos para que sean así. A mí me da lo mismo, ya teniendo un número final no va a ser necesario que yo haga todo esto. Yo por una cuestión mía para acordarme, che, ¿por qué le di ves acá? Diáticos extranjeros por dos jornales que tuvimos siete chicos de mi caja de las que yo manejo diariamente le doy ya 105 Por ahí nos surge que en esa semana no lo tenemos previsto, pero yo tengo la reserva esa para moverme. Matías, me deja esa plata de reserva que yo me mueva. Me muestro a Eva, ¿ me explico? Sí. Después, bueno, ¿cómo nos manejamos con el resto, esto sería lo que es la caja mensual. Si vos querés que la manejemos de otra manera, ya habiendo tantas planillas. Yo lo hice por una cuestión, bueno, cada una acá te va a decir lo mismo, lo hacen por una cuestión de manejarnos entre nosotros. Sí, sí, sí, sí, el tema de que por ahí se mezcla por ahí la diaria con un evento, entonces vas y venís, y ven. Claro, vamos y volvemos a la misma. Claro. Pero sí. Si te sirve así, si no podemos.. Oye, es que me sirve porque es lo que ustedes están manejando ahí. O hacerlo de esta manera, el día que me ingrese y ponerle todo lo que es, por ejemplo, en este caso particular de cada uno de los chicos, yo sí le pongo si fue la terminal, si cenaron o si esto que que me ayuda a mí en el tema, por ejemplo, de caja de los chicos cuando viajan, esta persona si tuvo como le cubrimos la cena, almuerzo y depende en el horario porque ellos te pueden decir che, yo paré de comer y vos te fijas decís, pero no, no estuviste viaje. ¿Me explico? También un seguimiento porque bueno, todo esto tiene un trasfondo, ¿no? Se llama ahora el seguimiento de los refrigerios, el combustible, y realmente cargó. Todo esto tiene que ir acompañado de tickets, de comprobante. No. Sí, eso también cada cosa tiene la posibilidad de pensado de subir el ticket de si no. El sistema me lo va llevando,. Va acompañado de lo que te dice o el tuyo. Claro, yo acá tengo los números, qué sé yo, pero bueno, todo impreso en un si se puede escanear o que ellos te manden una foto y puede decir, bueno, ese es el comprobante de y lo vamos anexando o. O ponerle ítem, por ejemplo, esto que yo, no sé, a mí es un se me ocurre, no sé, ponerle ítem uno para el combustible, dos para la comida, tres para los gastos, entonces puedo poner IT, qué sé yo tres, viene gasto. Y ya con él. O ponerle dos y que yo sé que y en una sola, digamos, en una sola caja, poniendo el dos me dice, ya sabemos que es combustible, te trae combustible. Sí, eso sí, seguro porque lo tengo que discriminir ellos porque lo tengo que estar por eso, si vos esto que yo te pongo acá arriba, vos lo querés discriminar con un número, me da lo mismo. O sea, yo me adapto a lo que te Esto fue fácil para mí, para el tema, igual que si le querés que le pongamos un número al grupo Fofi, por eso que me voy a decirte equipo 10, yo ya sé que el 10 es el equipo FoI por decirte. Claro. No, no, eso es lo que eso ese equipo tiene un nombre particular porque es así siempre lo llaman así y.. Porque es su jefe, es el digamos, el jefe de ese grupo es Fofi, entonces.. Ah, listo. Va. no fue Pedro, Juan... Y lo que le vía son la cantidad de gente que tiene. Claro, esta semana, por ejemplo, bueno, ahora voy a la planilla después de hacer todo esto, voy, por ejemplo, a una planilla de Fofi. Vamos, yo lo tengo en Mike. Esta es la última planilla de El viernes que lo que temó? Y le enviamos por eso, por eso es tan importante para no vosotros. Yo muchas veces no veo, no estoy viendo visualizando a los chicos, pero sí visualizo, por ejemplo, de lo que te mostraba también. Por decirte, este fue el miércoles, yo terminé el miércoles. Yo el miércoles, que está en la última, yo acá cierro. Mismo miércoles yo le presento a Matías. lo vemos en el grupo, no importa la hora. El jueves a la mañana yo tengo que tener el pago y líquido a esta gente. El día miércoles me fijo, según esta planilla, cuánto fofi tuve? en qué lugar estuvieron? ¿Realmente esto fue el horario y qué horario tuvieron de salida? Flor, vas a armo la planilla, ellos estuvieron hasta las dos. Yo acá pongo, si tomo un horario estimativo porque acá se a las dos y media, pero ellos después me avisaron que era a las 2 de la mañana, modifiqué, no hay problema, saco de la reserva. o le acomodo la falta de.. digamos, en esos importes, ¿ me explico? Entonces yo cargo acá, me larga la planilla, las horas, me saca la hora extra, el monto de total de hora extra me lo lleva acá. Este es el valor de la hora extra y acá me multiplica ese valor por esa hora extra. El importe de esto me suma tanto El importe de las horas extras como el de abajo, que es el de base. Esto yo lo que sí lo cargo manual. Porque si ellos no llegan en este caso sí, porque estuvieron y fue un evento de partido. No, que soy mueca. No llegan a las seis horas, esto es mi medio. Es que yo acá le pongo el balón. Pero lo hago manual. eso puede estar precargado y no sé, vos precargas la jornada dec decir, bueno, igual lo precarga y después se te va automáticamente. automáticamente. Genial. Por decirte. Y el jefe de grupo en la planilla para que me lo entiendan, yo lo voy haciendo por días, ¿no? Por ejemplo, este día, lo voy cargando obviamente manual con Tato que esté esta gente, bueno, a vos le ves el alias, porque si no le encuentro el alirea. o no, el moderno está eltito, lo ubicas más rápido. Al final de la planilla, ¿qué hago? ¿Lo cargo a Fofi? Fofi es el jefe de gruta. Él tiene otro importe. de jornada completa. siempre son 10 horas. La media jornada y los packs. Esta persona cobra por gente que trae, por eso vas a ver que yo necesito que me pongas sin importe de pax. Bien. Porque. Luego que? Esto también, o sea, es otro importe valor por ser el jefe, digamos de su jornal. El importe es ese en su jornada, vez que es este. Esto es de todo el equipo. que me suma acá el importe que estoy teniendo de todo el equipo, un resumen. No también, ¿no? O sea, una vez que lo dejo cargado ahí, ya dejo la armada, me va sumando, lo mismo siempre lo controlo que salte alguna columna o algo. Acá lo que sí hago es cargarle una vez que hago manual esto. Los bats que los tenés ahí. Se lo cargo a cabo. Y me va a dar el importe. O sea, ese p me está sumando estos solamente la planeta de los chicos. Y me lo suma. Y me da ese importe. Pero el importe está con Entonces a mí me da ese monto total. Y ya asumo, lo de FoI, lo de su equipo, lo que él cobraría por pack y me dé ese monto. Pero yo anualmente, después, para no equivocarme, saco el total con las horas extras al lado, como una ayuda de memoria de vas a ver que tengo los méritos al lado. tendré que buscar las formas como. no me lo puse a hacer. individualmente, porque a estos chicos le pago yo muchas veces o él. muchas veces vienen a cobrar acá. Generalmente. Muchas veces me dijo Entonces le voy sacando las jornadas. Entonces voy sacando las jornadas. Me doy cuenta porque. me tiene que dar exactamente igual. Y él me tiene que dar exactamente igual también que su. Esa es una planilla de F. Yo me parece que te lo pase. Como planilla. Porque a mí me sirve mucho esta planilla. A su vez, nosotros vas a ver que acá yo le pongo. Se toma horario de rastreo también, porque esto, a ver, ellos no marcan acá. Bien. Sí, ah, ese problema. Entonces, pero usan los vehículos de acá. Entonces yo me voy al rastreo. que más pueblo tenemos. Acá está, Fofinéstor. Sí, Néstor es exactamente lo mismo otro grupo. ¿Y cómo se relaciona con la playa de sueldo jornalero? ¿ Planilla de sueldo no le tengo.. Ve, acá, por ejemplo, esa planilla de sueldo, vamos a hacer en septiembre este. Vamos a septiembre. yo acá te pedí el mototo total. ¿Ves? De Fofi. Directamente. No me viene relacionada, pero sí la ve Matías a la planilla. O sea, en esa o viste que yo acá en el grupo se lo paso como individual. ¿Ves? Sí. Se lo paso como individual en el grupo nuestro. Él lo abre, verifica a todo, sabe que esa gente ha estado en tal y aparte los conoce todos. ¿Cómo no? ¿Cómo lo uno en acá? Claro. No, no me la traigo ahí. No, no en mi planilla, digamos en caja, porque es planilla de equipos. Entonces planillas de equipos se los voy mandando individual y Y me va habilitando los pagos. Por eso te digo, en esto es como un resumen de todo. le voy pasando todo el planilla. No, en mi caja no lo tengo. En mi caja general no lo tengo. Si vos querés lo hacemos en una caja, lo hacemos en una.. Sí, yo para entenderlo, porque ahora yo pensé que ese era, digamos, No sé. Sueldos jor si vos ya te vas en esto, vos cargas este, no se ve cómo ve. No, yo lo tengo.. Eso es claro, es por equipo diario. Claro, es por equipo semanal, ¿ves? Semanal. Yo en este tengo un equipo grande, lo que pasa es que yo te pasé en uno solo te pasé las planitas de cada uno para que vos lo veas, pero en un resumen. Pero en realidad esto tiene todo un planillaje por semana desde el principio del año, por ejemplo. del 2026, tengo de enero, febrero, o sea, todo el año lo tengo acá porque si me dicen che, tal la época que donde estuvieron trabajaron, que hicieron más. ¿Me explicó? Sí. Lo tengo como individual de.. No, de planes. Si vos querés ponerlo todos juntos. No, no, después de perro, porque en algún punto tiene que marchar, digamos, vos estás poniendo ahí con con la caja suelta eso no tiene nada que ver. No se me explico. Con la del pedido de pagos. Claro, Sí, necesito que ese importe final de acá, que yo digamos que yo te cargo acá cuando vos me hagas Sí,, no, chicas para mi abuela yo que quiero ninguna de los dos. O sea, se había visto de tipo. Yo pedazos y la Y esos equipos son siempre asignados a un evento o cruz ya los tiene fijo es y no importa, puede estar acá. no sé. En realidad este equipo siempre se asigna Kempes Roldo. distinto, pero siempre fijo. Prácticamente esta gente fija en que empecé. Si vos querés lo ponemos. Pero es semana. semana, espera. Por ahí no surge hacer Kemp, surge hacer otra cosa, o sea, digamos lo que semanalmente tenemos acoplado, lo que trabaja toda el personal fijo acá. No es como el extranjero que viene solamente para un evento de armado de escenario. Estos son vaya carga. Acomodamiento de depósito. Esta gente puede variar, puede. por eso es semanal. Claro, bien. En este caso, yo sí necesitaría que por ejemplo, este importe, vos me lo puedas trasladar a esta planilla de pago. De pago. Que me la puedas vincular a los pagos semanales. Tanto a la planilla de FoI como la planilla de Néstor, como la planilla de los jornaleros. Todo este planilla que esta parte, digamos, ¿ vos querés que yo a ti imprima después algo y te lo marque? No importa como para que tengas una ayuda de memoria. No, no, no. No, en todo caso, esa relación que, quemela por las dudas. Bueno. Pues yo, si estuviera grabando, pero por las dos veces me pasa, entonces decís, che, me motaría que esto esté acá. Claro, lo que estaría bueno que todas estas planillas estén vinculadas a ese pedido. O sea, este esto no, porque esto es mío, esto es no necesariamente lo necesitas porque ya hago los montos los tenés acá. A mí es una ayuda de memoria que esto me está dando bien. Claro. Que este monto de acá, este, el total de todo, pase a esa planilla.. Y en el caso que ellos quieran ver, le vincules la planilla al lado. O sea, donde yo pueda cargar la planilla, ellos vean la vinculación, rastree todo, que esté todo bien y que vea que si importa es eso que estamos pagando. Sí. Lo voy a necesitar con cada grupo, con Néstor, con Fofi, con... Sí, es que sí. sí tiene que ser así. O sea, psicpa digamos, no se pone en esta, como en esto en este en vez de ponerle Kempes y en este que se pueda abrir esa planilla su, ponte. que tenga como un formato o que ponga planilla y que a toques ahí me veas que se importe de eso. O sea, se puede hacer así? Sí, sí, sí, sí. O sea, vincularme a eso, planilla eso. Claro, eso que cuando le hagas que al equipo se te despliegue y tengas ese resumen que Claro, y acá, por ejemplo, en me del resumen que yo le paso a Mati, que te pongo los chicos también me pasa lo mismo, por ejemplo, por decirte, vamos a este grupo. Vamos al grupo de estos, que es distinto a los semanales, porque esto como es una sola persona y el resto de la gente no más que venir a cobrarte, no lo ven, los que nosotros tenemos de fijo entre comillas que son jornaleros. ¿Ves? Yo lo tengo individual. Porte un ejemplo, este jornalero, aparte, Matías le paga los viajes de moto, el seguro de su moto una vez al mes, entonces van en esta columna. Yo le pongo acá los viajes, los pongo acá por el importe. se suma acá con sus horas exés. Este la parte de horas extras. Y este la parte que cobra. Entonces está el monto. Acá también es exactamente igual la jornada y eso. Y acá sí me varían las jornadas. Entonces, en ese grupo me pasaría lo mismo que acá en esto de jornaleros me puedas abrir según el nombre, su plan y porque estos que son de depósito, puntualmente de Matías, no de los grupos de los otros que tienen jefes, sino de Matías, de acá de 2 57, por eso yo pongo el grupo 257, pero jornaleros tienen distintos importes de jornada. Sí, arreglos. Entonces yo, en este caso, que son cuatro, que vos me puedas abrir las planillas de ellos cuatro. que le quiero ver. Sí. Tiene esta relación en cada planilla que vos manejas allá, con esto genera bás. Claro, exactamente. Para cada tipo de, no importa que sea, digamos. Acá, por ejemplo, Fautos, que yo te puedo hacer de ahora en adelante también de la misma manera que te lo voy a cambiar a estos, te lo voy a cambiar porque ahora Fausto va a pasarse a ser su jefe de su propio grupo. Antes yo los tenía individuales. Te lo voy a cambiar y te lo voy a dejar como Fofi así manejamos un animal. Y no no nos pisamos en eso. Te la voy a cambiar a eso de planillas de. Te la voy a pasar apenas la aplique, la voy a aplicar a partir esta semana. Va a ser así. Exactamente igual para que nos manejemos igual. Sí, sí, Entonces acá con Fausto me va a pasar lo mismo porque él va a tener un premio sobre su o sea, ser su equipo, su pack. va a cobrar por pack. Entonces, de esta manera necesitaría que en esta acá en observación, o no sé, por cambiarle, esto es algo que Imagíte y manejamos. Lo vamos a cargar con planes, si puede ser? Sí, bueno. Al igual que, bueno, esto te lo voy a sacar, no va a ir este premio Fausto, porque esto entra acá en el grupo Fauster. En el grupo. Él es el señor Fausto. Mira, estamos hablando de tu grupo. ¿Cómo Fausto. Bueno, tenis me llama, Fausto. Es mi nombre. Prefiero los días a matarme con papás. Pregunto el chat. Y las cartas chicas, estaría bueno que en esta de las cajas, cuando yo pido, por ejemplo, caja de Mario, y él me haga la rendición, yo puede cagar la caja acá. ¿Cómo la Caja de de la rendición que él me hace. ¿Me explico? ¿verla? Claro. Ah, ¿sí? que me pidió Tucumgar la caja cuando esté lista. Entonces sí importe que se pidió, qué sé yo. Él la pueda ver ya cuando usted resuelte por ahí. Yo la pido antes de que la gaste. pero yo la rendición sin poder cargarla en algún momento que él vea que ya está cargada de la rendición. ¿Eso sí Entonces yo te voy a discriminar así, o sea, y acabamos a ir entonces encuadrándonos en esta. Yo preferiría. entonces esta sea la central. Bueno de la grande, de la me explico que yo me voy a anotar porque yo después voy a ver. Pero. La paella de pago en cajas En realidad la vamos a hacer con planilla madre. Eso sería como la planilla principal para mí de casa. Entonces, al lado de esto, que me permitas cargar sus planillas. en vez de los nombres. Más allá que no le ponga el monto total, los pueda abrir y ver.. Sí. Y en el caso de las cajas, que te la voy a poner así, ya te voy a ir armando qué es lo que yo en esa caja, caja puedes decir caja camionero, caja, productor, caja. También que me dejes el espacio para yo cargarle la caja. Yo acá lo pongo, como información, salimos tal día, esto ya debería ser que ella lo tiene claro de otro lado. De otro lado. ¿Me explico?. Y ahí empezaré a subir, inclusive con las cajas chicas, este monto yo poderse agarrarla. Así, como una caja chica semanal y cargarle en esto que hubo en esto. Perfecto. Sí. Y por ejemplo, para mostrarte.. Cuando tenga adelantos, por ejemplo, hay siempre nosotros 20, 20, 21, y dos de. En la semana del 20 generalmente damos adelantos de sueldos de acá en este caso. Por ejemplo, tengo viáticos. En esta me gustaría que me pongas esa plenillita diática. Ya te la armo. Te armo una planillita de diático y que vos me lleves ahí con la fecha de tal a tal. Sí, sí, tiene estar relacionado a los viáticos, le asignas a veces. Igual que pollo, caja de pollo en reposición de caja de pollo. Detalle de caja, acá le pongo la caja. Entonces, cuando yo le paso a esto, él pueda abrir a ver por qué me pide el caso, si no está, que me dé o yo poder poner en observación pendiente de entregar. Claro. Generalmente esto siempre se lo pido. Y acá en caja de reserva también poder cargarme en la caja. Si vos querés. agrega un ím que diga caja de eventos y en algún momento que tenga eventos. Eso es como te queda vos. ¿Cómo? Sí. En realidad, pasa a ser que el caja de evento por ahí no se confundiría porque la caja de chicos que le hace acá se le va a asignar a un evento, digamos. Entonces. Bien. No, porque esto lo puedo poner en reserva de última a claro al lado. Sí, estuvimos manejando una caja de eventos que él me pasó. Entra también en la de Ranelo porque la manejo yo. Tengo dos cajas, yo me las puse de eventos como para diferenciarme de la que tengo, porque no siempre tengo evento yo. Yo puntualmente de que me traigan los chicos y me paguen a mí cajas de eventos. Siempre o se manejan por transferencia. Ahora si en algún evento les pagan a ellos, Matías de la hace que me la traigan a mí y yo la voy manejando con esa planillita que Si quieres poner algo, un íte extra, ponemos, Ahora entiendo el por qué, pensé que.. Sí, sí, sí. O si tenemos alguna o, no sé, bonito que te permite agregar a vos algo.te.gar, agregar te. Claro, sí. Y le pones ahí lo de un detalle un importe de la observación de. Entonces yo te voy a armar. Por ejemplo, Néstor. Pero no hacer perder tiempo es exactamente la misma planilla que te mostré Fofi. Después no, que no sé qué pasa. ¿Cómo? No sé qué pasa. Y el pago quedó. El pavo quedó? Claro, o sea en realidad se llegó el sobre, pero no lo firmó. Yo anotaba. Bueno, mal hecho el señor, no le queda más el pago. Simple. Bueno, ¿Quién? Ay, quién sabe todo, loco. Y si fue que el papel para que no. ¿Ves? Acá yo te puse adelanto de equipo. De equipo 257, porque es el único grupo papito que tiene un adelanto. Entonces, acá también. te muestro, por ejemplo.. por los planes, yo yo lo tengo acá adelante, porque te lo voy a mostrar. Este es una planillita que tengo de adelanto cuando piden adelanto a los chicos, el nombre de todos, el monto y el monto que se va a pedir. Perfecto. Esto yo se lo paso, Matías, así. O sea, hago un print de pantalla y se lo paso. Si los extranjeros tienen adelanto, también sería un ítex que le pongan adelanto extranjeros o que son los únicos que pueden recibir adelanto. Esto no, porque cobra semanal. Esto también es una sola vez en el mes cuando ellos vienen y se quedan dos o tres meses, cobran como si fuéramos nosotros. Y esta es la planillita que le hago de adelanto. Acá la dividí en grupo por las transferencias que generalmente esta gente va por transferencia por que no es de acá o no están acá en Polo, no les puedo dar mi mano. Pero lo tengo así adelante si querés, déjamelo ahí yo una barrita y anexarle estas dos cha te armo si querés una planillita, que sería exactamente igual que la otra, que vamos a cambiar en algo, dejarle sí el detalle de observación, porque esto podría pedir en observación si se en efectivo en transferencia. Eso te lo puedo armar igual. está igual en el drive. Hacete una carpepita vos, André, y poneme estas playas. que vos, esta principal que va a ser la base y y se relacionen por fuera. Dale. Que las tengo acá, pero me voy a me pierdo.. Pero bueno, eso es básicamente lo que yo necesito de mí. Perfecto. Que es lo que mi parte de pedido de plata. Por eso te digo, lo que hago, la, cuando vos entres, va a tener esto, la base y se maneja de esta forma con todo esto que tiene mirededor listo. Eso es lo que dividímelo ahí si no. Se va a volverlo. Pero bueno, era yo más o menos como introducirte. ahora también me sirve a mí armarme de esta manera y yo saber que con esto voy a necesitar todo el resto. Te lo armo así y ahí te lo paso. Dale,. Es lo que yo hago y después, bueno, tema combustible, que bueno lo ves acá, pero yo lo hago como pedido de de caja por transferencia y lo manejo en un resumen que me pasa a la gente de la IPF, que a su vez lo maneja Santi con una planilla que él me lleva en la planilla esa de combustible me carga y realmente hay verificamos que esas cargas están hechas o no. Pero yo los pido directamente por administración, como me pasa, por ejemplo acá. Pero Matías lo ve a ese resumen recién a fin de mes cuando a él le pasa todo el resumen del gasto. ¿Querés que también te ponga ahí abajo de todo un ítem que diga combustible IPF en ese drive o lo mandas como proveedor? Sí, yo creo que tenía algunas plan que vi de combustible, ¿dónde lo vi? No, no, ponelo. Un parce, no sé, si querés te lo pongo en el drive. te pongo con quién lo. lo vas a relacionar. Porque en realidad yo eso lo pido que lo pido diariamente. Lo pido diariamente, lo pido por el grupo, pido... generalmente los viernes pido la transferencia para que quede ese pavo aplicado el fin de semana. Pero de lunes a viernes lo pido si medio me da avisan che, no tenemos más saldo, lo voy pidiendo. Sí, sí, que tienes. O querés que eso me siga manejando en este informe? En realidad los planes de combustible que él tome un gasto, él tome una referencia mensual de esos. ¿Dónde lo va a querer que loque? ¿Dónde.. ¿ Que él lo vea mensual también, pero bueno, esta lleva. Diario. Bueno. Scar? Sí, después pásamelo y lo vamos a unir ahí en el drive, le vamos a mostrar. En realidad, más que todo ese Excel lo hicimos para básicamente controlar en la estación, controlar los vehículos que cargan. Yo pido una carga, no es que todos van ni cargue cualquiera, solamente está informada una flota, te puedo pasar la planillita de la flota como para que me... Me anexe los vehículos que son esos que están ahí. Sí, estaba con los importes, no todos tienen carga completa, solamente lo tiene pollo, Matías y una camioneta más. El resto tiene como limitado. La carga diaria. Y nosotros controlar que aparte de que sí, sea carga que nos hacen a nosotros, los pagos que hacemos estén sí aplicados. Y ver también el consumo, él la ha hecho en ese planillo, vemos los consumos de lo que consume mensualmente y una camioneta, de camiones, Sí, sí, pásamelo. Y eso necesitas ponerlo, iría yo creo que en la administración en combustible, como en una planilla que yo le pido a Santi que me la anexe en ese drive y hay en ese drive vamos a poner no solamente esto, si no te pongo eso. Le hago como un drive que sea Andrea y ahí te mando. Bueno, ahí me voy a llevar las casas. Ahí la vamos a utilizar la casa. La Jaja es la que es la más versátil con el drive. Nosotros. Nada. Bueno, eso sería un poco lo mío que te debo haber vuelto loco, pero yo es la. Vos me a organizaste también un poco las ideas a mí, porque yo la voy tirando así, se lo voy haciendo. Estamos acostumbrados a que eso sea por semana, lo hacemos si los miércoles. Yo preparo todas esas planillas que tú viste ahí, pero a él de paso, por ejemplo, para no pasarle detalladamente, pero ahora con Fausto me va a resumir más eso. Sí, sí, el paso en resumen, no tiene sentido, no lo ve nunca. Claro, y de última, a ver, que por lo menos esté cargado a ahí ya la información no se pierde, yo no tengo como más allá de imprimir, porque yo imprimo y hago firmar sobre esta planilla. Sí, lo que me preocupa a mí por ahí es que Matthew vea realmente o utilice la herramienta para verlo y no voy a enviárselo a él. Porque eso lo va a poder ver diariamente si entra, porque vos lo vas a estar cargando y se le actualiza automáticamente. Todo eso lo que me estás hablando se va a actualizar autoticamente. Entonces lo va a poder ver dentro del sistema. Si quiere. Y vos tenés que enviarle alguna foto. Es que lo, claro, el primer día que él no lo haga va a llegar el jueves, yo así preocupación, voy a decir, bueno, Lorenza tiene no manda ningún mensaje. Señores, señor Lorenzati no vio las planes, no no se paga, pero bueno, o no hay plata en caja. No, no, pero él sí, lo tenemos, ya está automatizado, él a cualquier hora del día miércoles lo ve 2 de la mañana, tres una. hora miércoles, iguales lo va a poder ver, pero sí. Pero te doy la posibilidad a vos de hacer ese resumen para inversión. Claro, yo ya no lo tengo que matar en el grupo, imagínate, yo a veces termino, me ha pasado terminar dos y media de la noche y me empiezo a mandar o uno porque eso lo hago en el día cuando tenemos mucho movimiento de gente, es complicado en eso. Y responde, imagínate, la extrema. Si despierto a todo el mundo, al pollo y a Mayra, sobre todo. Empiezan a entrar los mensajes tin, tin, tin, tin. Pero bueno, queda ahí plasmado que ya al otro día arranque con plata. Tiene que sí o sí fabricar esa plata. Pero si eso se pudiera ir haciendo, lo que pasa es que el tema de las planillas, como nosotros hacemos el corte de los miércoles, sí o sí, cuando cierro el miércoles estimativo que si ha quedado un grupo trabajando y sé que es, por ejemplo, en el Kempes que hubo un partido de 9:00 a 11:00 de la noche y instalar una hora más, dos y media, pero si se ponen y ellos mismos después te pasan, salen del evento y te pasan porque ellos nos acostumbramos, no te mostré, pero Hacemos todo un trabajo de logística. Las camionetas tienen un sistema de rastreo. Por ejemplo, por decirte ahora, en este grupo, por ejemplo, los fofis manejan una. Claro. están en Esto me me permite a mí. buscar y decir, bueno. ¿Ves? Justamente, mira, en el que. Esto me permite a mí que si ellos y me dicen, bueno, pero yo entré a las 8 de la mañana.á. Ah, interés te hace no está a las 8 de la la camioneta a las 8 de la mañana por decirte la camione en este caso, esta gente se le lleva la camioneta que es otra de las cosas que tenemos. Pero sabemos. Yo sé que a qué emp llegó. hubo que compré. ¿te y vos esas que tenía compré Y eso ya esto está hablando con ellos. Paro a las 944. Ahora si él buscó gente, todo. todo ese grupo para mí arranca eso. Y ese es mi hora de plan y ella por más que él me diga, pero yo estuve a las 8 de la mañana. Sí, pero con un vehículo de la empresa arrancando en el punto de trabajo es ese. empresa. Veo que te quiero decir, en ese planilla que vos viste, yo más o menos cuando yo me manejo, pero siempre y cuando el vehículo generalmente sí, Entonces, ¿por qué ellos ese grupo particularmente no tiene marcación? Pero Fausto, que es el chico que viste recién acá, que ahora va a tener grupito que yo le pagaba individualmente, él sí hace marcación acá y él sí los busca, entonces ya ese tengo un horario. Entonces, esa es otra de las ayudas memorias que tenemos, pero bueno, como verás acá en el rayo, también tengo todos meses así, estaría bueno que en el sistema entonces esto te va a quedar como decís vos, en una sola planilla nos manejamos a abrirlo. Exactamente, Pero me sirve esto para tenerlo como histórico, yo y controlar lo que yo te voy haciendo. Bueno. No sé que tan bueno que seas si esa va a ser la base, que quedes. para guiarme en eso. Entonces. Bueno, entonces vamos a hacer. si vos querés en esto, que va a hacer resumen semanal, acá podemos ponerle, no sé, en vez de observaciones, querés ponerle de detalle y ahí podamos cargar y de última déjame si una columna de observación por alguna cosa, por ejemplo, si me decís caja y esta faltante pone un poder de decir, bueno, como para decir se presenta la semana de tal a tal o la re te agrego un detalle cuando vas a hacer detalle se te deso, se te abre algo para que vos veas. Olvídate de eso es lo de menos. Ok. El tema es tener esa base y y lo que implica que llene o cómo. O sea que vos vas a querer que yo te haga en la primera hoja esta y acá al lado te vayas poniendo la planilla, por ejemplo, si te hago este, la uno por dentro. No, no, porque acá tengo una descripción y vos te Acá abajo te voy poniendo las descripciones de cada una de esas cajas, ¿ parece? No, porque bueno, en generas las planeillas aparte de esa. Bueno, ya está. A lo que voy es tu carpeta, la planeta esta principal es decir, bueno, la planilla de FoFI, la planilla... Ah, El equipo en esto, los viáticos, caja chica. Porque vos manejas distintos planillas. planiltas, sí. Bueno, eso va a ser de entrada a esta principal. Para así no hace tanto lío, porque ya aparte ya está cada planillo ya está organizada y eso también salió la base de esos planillas, digamos. Y que el sistema tendría que hacer y machar con este y llenarte vos.char con y Porque una estudiaria, digamos la de esas pequeñitas zonas diarias o la semanales y esta es la que te va juntando todo eso. Ok. Esa visión, digamos cómo tenés ahí. Listo. Entonces, en el caso de, ya para liderar que no volverte loco, en esto no teniendo eso yo lo voy a necesitar esto, discriminarlo o si o si me lo puedo dejar así. Sí, sí. la dejo así como está. Sí, y esta sería. La caja chica mía, que en realidad. voy con todo lo otro que pedí en esta. Porque si vos ves a ahí, a decirte. no te decís si están. De hecho, algunos. Pero ahí tendr tenés que ver casa chica tuya ahí en esta o no? En la casa chica mía Claro, que está relacionada a veces ese que tener ahí. Y acabo me cargarías en realidad este, así como estás. Claro, cuando vos inscribá eso, vos se te abriría esto y empezarías a cargar o tendrías ver esto de esa visión que vos sabés. Bueno, porque ves que acá yo, por ejemplo, esto que que son los de los yo ahí le pasé un moto total a Mati. acá, por ejemplo, Era muy fácil. Yo acá le paso es grupo grupo dos 257 jornales, lo que son esos cuatro que te dije por decirte yo los tengo acá. Y los voy poniendo individualmente cuál es el importe. Si bien vos haces así, se por decir sumas esto, te tiene que dar este importe que le pedí acá. Pero yo acá me lo pongo individualmente para saber que le pagué a cada uno, no al monto general que está acá. Pero ya abriendo la planilla me va a ser más fácil. Va a ser fácil. No, digamos por ahí no tengo que describir todo esto. Claro. No voy a estar pedido acá. va a estar ahí. Genial. O sea que puedo minimizar mi caja solamente a esto, si doy combustible, qué sé yo, porque por ejemplo, en la caja de Mario... Yo la tengo acá De acá lo único que saqué la plata, pero si ya está sacada acá y Matías la va a ver, al lado le puedo poner la rendición de la caja, por ejemplo, en este caso de Mario. Ok. ¿Cuánto a estar duplicando, entonces si vas a tener una caja, te hago por todos lados, así chiquita, está bien que después le mando todo así, pero para no mandar al individual ya las tiene ahí, entonces se va a ir cargando la caja de fulano de camiones de qué sé yo está. Sí, sí. Genial, me encantó. Sí, sí. Ya después te armo y te digo. Dale. Dame un segundo. No estaban esperando a mí, yo tampoco es mía o no voy a pasar. Sí, pero no tienen el nombre acá, pero es la que hizo T Tucumán. Pero acá son 6519. No, es total, pero el saldo a cancelar es. Ah, ya está. Es total final, pero nosotros pagamos una seña ya. ¿Tú crees? El de tres y pico es el más alto. Yo también busqué la razón social ahí no la encontré. Porque es un bar de agua, te dieron. Sí, te dieron un café. Es agua, la transferencia no es a eso. O sea, el nombre de la dueña, no sé, si la dueña. Ese es el monto. Bien. . Este es el pollo. No. Ah, Bueno, eso sería un poco.. Un poco sí, pero falta que ella maneja y que. Ella maneja todo lo que es seguros Todo lo que es de parte de recursos, vestimenta, lo que se le entrega a la gente.. ¿Queres ver algo con ella de. Sí, ahora no, pero tengo que verlo y después está Santi. Sí, Santi. Aparte, lo combustible. Hen combustible y se las planillas de vehículos. O sea, todo el mantenimiento de eso, lo que se le hace a los vehículos, todo. Ahora le pido que te muestren. Si querés más o menos un pantallazo de lo. No, no, no, es para tener idea qué me estaría faltando y porque eso después de todas esas planes de lo que necesitar para cagarla, porque es el stock de activos del pollo me pidió también llevar eso. El stock de activos. Bueno, sí, en esos vehículos, bueno, eso por ejemplo. No solo vehículos, sino de todo. del mobiliario, de todo. Ok. No sé si me voy a Mayra lo tiene al.. Lo de que habíamos hecho el del inventario. Sí, es más lo que te pasa, te mostr un rato, son dos planes de ese estilo. Sí, no importa, pero planes de estilo pero tenerlas y ir. Y él tiene todo lo que es de parque automotor, hay una planilla madre general, se llama novedades donde todas las cosas que se le hacen, las cosas que tienen. Bueno, eso en sí, yo era eso aparte deconozco porque si no mi todo lo que es administrativo que tenga que ver con un automotor, lo maneja él y es porque se maneja toda la parte de... papelería, reloj. Flor. Nosotras nada que. Y flor es más que todo en los eventos, lo que todo lo que es eventos, ella lo maneja conmigo con Beck de por ejemplo, no sé, ahora estábamos la matriz que te mostré muchas veces de la hago por ella, ella hizo los remitos, tiene planillas, no sé. de camioneros tiene planillas también de combustible que gasta, entonces eran lo mismo que maneja eso y lo único que maneja él, pero en otro formato, como que todos tenemos un poco más. Sí, un poco hacemos de todo. En realidad, lo que ella te dice el combustible flor, que está haciendo ahora, es el control del gasto, porque eso también da como una devolución de cuánto se gasta matriz, que es lo que te mostré. Poremente. Ella maneja más que todo todas esas cosas. Y también maneja stokes de, por ejemplo, lonas aforo y cosas. Es como más gente acá también para visitar. Que capaz no tenía, lo tuve en No, y no te abrió a ver, pasa que enjoy tiene un formato y esto es otro. Sí, sí, no, pero yo me imaginé que por ahí son tres personas más que tienen fueron a la reunión, fueron ustedes cuatro y nada más igual son cuatro, pero no. No, somos más. Somos más y todos manejamos información distinta, variada y entre todos como un poco de acople para todos. Claro, como Chile no solo genera las de flores más individuales del evento. O sea, ¿cómo explicarte? Eso me pasa a mí cuando salen tres, cuatro camiones o dosdentro para ese evento, sabemos que no vamos a tener el mismo consumo porque llevamos una cuenta corriente en la IPG que más que cuenta corriente manejamos un descubierto con ellos, pero eso es el diario de todos los días para cuando tenemos esa movida de evento, incrementamos más y a su vez controla que los camiones hacen, no sé, para ese evento se usamos cinco camiones con cuánto litro se usó solamente puntual para eso para ese evento que no es el diario que después viene a la que se mueven y hace. Sí. Es como para sacar.. Sí, sí, el costo real del evento. No, claro, del evento. que fue lo que puntualmente fue el evento, porque aparte de ese evento tenemos el resto que tenemos nosotros acá, tenemos uno grande afuera, Y ese ese costo real es de aparte momentos también sale de acá. Claro. Carga acá, sale de acá, de ahí se le toma cuarto kilómetros hace y cuánto combustible. Y a su vez está bueno eso porque podríamos ver, bueno, no sé si vos más o menos de evento le explicaste los planes de evento de evento, habría que ver o hacer algunos planillos de la reunión paralelo con la familiaín que está en la oficina dela. Claro. Y unificad ese combustible esas cajas que los chicos utilizaban, esos camioneros, que los chicos cajas de camioneros utilizaron. Todo eso yo voy a pedir que yo lo brindo No sé si me Sí, está relacionado en el evento podés sacar si bien ahí o no sé si duplicar la información porque ahí si ves yo pido para cujuyo o para Tucumán o para O que de esa misma se pueda tomar y si es de evento nos dé como un resumen de. de gasto. De gasto de ese evento. van a tener que trabajar o puedo quitar. ¿Cuánto le dijiste un año a Matías? Nueve meses, sí,. Yo creo que un preguntando. porque acá por lo menos hay mucho de todo y no solo discriminamos bastante el evento del diario, pero a su vez siempre se cruzan, sí o sí, y lo mismo pasa entre todos nosotros con la información que manejamos. si cruzan en algún momento se ahora manejan lo suyo. 
