Esto es lo que te digo de la. Esa es la matriz. Sí. Esto hacemos de cada. Esto con más lo final, pero acá tenemos operacional. Esta de producción. ¿Cuántos turnos hace cada uno? Dos 57, ¿Cuántos turnos? ¿Los jornaleros. Porque viste que nosotros acá tenemos que los jornaleros, que los fijos, que bueno, ahí también lo ponemos. Pero lo llenan, llenan esto, no es que nutren de otro lado, salen de info o esto nutririado, a dónde irías toda esta influencia. No, nosotros vamos, o sea, de toda la información que tenemos de todos lados, complemos esto. Ah, Nos sentamos y vamos completando esto. El almuerzo que se paga allá, hay veces que nosotros pagamos el almuerzo y hay veces que no, entonces también acá cuántos menús, cuántos son en total los menús. Contratamos gente, nos usamos cargas en los eventos también entonces ahí ponemos cuántos tenemos si tenemos o no tenemos. El alojamiento, el gasto de combustible de cada vehículo que tenemos de la Sprinter, de las camionetas. La cantidad de litros, ¿cuánto? Total. Bien, pero que ese nuevo me va cagando. Santi, o. Sí, porque Santi te caga el combustible que se carga acá. Y el combustible que se cae acá y allá de caja también sale. de caja. Esa de la plata que se maneja, los gastos que ellos maneja. Claro, te pone combustible. No lo mare porque no sale por transfe el combustible.. Es que esto es la matriz general. ¿No la viste tampoco. El camión, cada camión, cuánto gaste también fue con buscar de combustible, cuántos camiones salieron. La solicitudes de dinero para combustible que salen de acá. O sea, todo esto lo notamos nosotros. A aparte. Obviamente que nos basamos en información de todo, yo le pido la plan a Santi de la para de combustible de acá. ¿Cómo? Interesante. Sí. el personal hace guardia, no se guardia. dos días de montaje, los días de viaje. agarrar las cartas que fueren por fuera de la cuenta. Bueno. Y lo de las cajas que gastan los chicos. Está vinculado a eso. Lo que ahí tiene detrás son litros y eso que sí con los camioneros que acá están todo y ella lo tiene directamente que gasta la gente. el alojamiento. Bueno, y esto es viste los remitos que yo tengo. Bueno, de cada evento yo tengo esos remitos. Y voy cargando todo lo de esos remitos acá. Tengo uno nacional, viste están divididos el de Liar con los códigos. Entonces yo cargo ponele ahí. 20 y este 20 después me va a tirar un costo. costo en material, el 4% que le sacan depende de cada evento, o sea. Está interés, está bueno. ¿Ves? Cada material de eso tiene un valor, depende que sea. Y después de ahí sale el monto final. Cada cosa. Perfecto. Y qué más, este es importante que ahí. veo como... Ve si se perdió algo con el. Terminó el evento, final español. todo lo que se lleva de acá de español. Sí. Yo también lo cargo acá. Entonces, a la vuelta el pañuelo me dice, cheflor se perdieron o no me devolvieron, no sé, un martillo, por decirlo. Entonces yo ahí voy a poner, se perdió un martillo y todo eso va a tener un valor también que se agrega a las pérdidas del evento. Sí. Y en bueno, después vas tú varios, tenemos ya un barzo descartables, cafés, azul, todo esto, todo, básicamente. Y lo cargas ahí en Bogotá ahí en el evento. Y bueno, y eso está en el evento me va pasando y yo voy cargando porque la pintura y todo eso yo sé cuántas veces o cuántas salen de acá. Entonces eso ya lo cargo también. Claro, bueno, perdón. Pero sí, es Esto se termina real cuando termina el evento. Yo lo empiezo antes de que empiece el evento y lo termino cuando termine el evento con la info real real. Y después, bueno, de cada camión también voy haciendo. ¿Con cuántos kilómetros inicia, con cuántos finaliza cada trayecto. Los kilómetros consumidos, las caras de combustible que hizo para hacer ese trayecto y la cantidad de litros que cargo ¿Cuánto? cantidad de litros de consumo, o sea, esto lo hago más explicación cómo. Bien. Sí. Dos planillas te mostré nomás. Sí, veo que tenés 20 doy, tengo 10 pa abiertas.ertas estos son lo de los remitos. No, los ramitos ya me lo pasaron, está bueno. Estas son las que m voy usando para los cosos. Y a su vez voy cargando también en la logística diaria de acá, porque tenemos más camiones aparte de los que están yendo al evento de los grandes que son los chiquitos, entonces eso voy cargando a dónde va cuándo, cuántos viajes hizo a tal evento, porque yo necesito saber cuántas veces fue el camión plancha a Rescoldo por decirte, para después pasarlo a la matriz. Claro, porque yo en esos viajes los contabilizo. Bien, si estoy pensando por cómo iba la generación de eventos, me había ganado Matías. cómo entra esto, digamos. Claro, que lo mío es más puntual charro, como toda la información que tiene todos y lo divido por eventos serios. Vos de los combustibles vas a ver todos? Claro. En el mío vas a ver del evento que combustible se caró, yo de esa grande, voy separando. Sí, y así creo que con Pao, porque lo que sale de español también de eso que sale español, tengo que sale de cada evento. Del personal que tienen ellas, yo tengo los el personal que está en cada evento. En cada evento. Yo uso todas para separarlos por eventos. Claro. Bien. Y esto lo cotejas en una conciliación de esto con Al final no, porque vos te habías decir, che. salió salió tal camión, salió con, no sé, como dijiste recién, 10 martillos y volvieron ocho. No lo cargan al estógo a largo en algún lado o lo. No, en realidad el pañolero el que tiene son planillos. es porque él no usa compu, entonces es como un poquito más rústico porque yo hago con él, que eso también les arme una planilla de pañuelo de la hora, pero Él tiene como estas ahora. Claro, pero. Y él me arma. Y él me arma, no sé. Esto es de Santiago del Estero. Entonces él se anota, sí. Lo que sale de español. Entonces, cuando vuelve todo lo español, él empieza a tachar. Volvió, volvió, volvió, acá le faltaron estas dos cosas que no volvió. Entonces después Bk. No, bueno, pero eso ya lo deberíaía manejando. Yo cuando secar el stock.. Y la idea es que si maneje una compu, pero bueno,.. Tiene una compu, una tablet, algo que te permita ir marcando. Bueno, en este yo le hice. Bueno, solarme uno así de español. Que la hora me lo completa, me lo hace igual a la piicera, pero bueno, por lo menos a mí completa esto. Claro. Claro, pero esto es lo que te tendría un evento o lo que saldría de acá para tal eventos y después él lo tendré que ir marcando. lo que marcando. Claro, dio todo el aire y Llegar. Yo le hice a este que hice ramito de pañ. Entonces yo le imprimí varias de estas a él. Entonces ahí él directamente me pone equipamiento personal, se lo dividí. Casco de altura. Uno. Y va completando con numeritos. No se pone a escribir todo como escribía en esas plenas. Exactamente, sí Entonces tengo ahí equipamiento personal y herramientas, máquinas, pintura, energía, Ratch, medición, hidratación. Como que voy sacando desde acá me pone también. Lo descarta, el NPS, entonces es como. Y si falta algo, sí, le dejo los renglones blancos por las dudas, pero.. Claro. Es como más cómodo que me haga esto que me hagace. Y hay marca quién es el que el chofer en el cambio que sale? Bueno, sí, este es más de los camiones, pero si me pone el evento y quién se lo lleva. Ahí arriba. Este porque usé literalmente de los camiones, pero el de el camión no incluiría bueno, esto no lo usa. Si pone el evento y quien se lo lleva. Perfecto. Pero bueno, también igual esto lo queamos a usar medio ahora. Ah, no, pero si lo van empezado a usar, también me sirve. Claro, por eso me lo uso. Claro, por eso me lo usó ahora en en el último evento que salió ahora. ya lo empezamos a usar. Por eso está como 9 Eso estamos haciendo prueba de error y voy viendo y voy cambiando. que le falta que le saco y eso. Y para cada uno de los tipos de de. Sí, después también tengo yo lo de las lonas y el aforo ayer arriba también lo tengo yo la cantidad de telas que sal saliendo. ¿ todo bien?To bien? ¿Cómo Pásamelo esta, ¿. Sí sí. Ah, no, el pás. Me lo paso. te mandó igual que es el que hice yo. Ahí tenés el Liyer que tiene todos los códigos. Nacional, que no tiene código porque es más nuestro. cualquier duda que tengas esto igual me preguntas el de techo sí, porque tenemos el de ayer. Pero este ponele no es del aire, entonces eso ya no tiene. Códigos. Pero está. Pero lo vas a ver en blanco por eso, porque no corresponden códigos, no porque no. porque no esté puesto, digamos, le falta. esté puesto. Entonces este ya me lo pasaron, faltan los otros la matriz. Sí, te paso. Y a su vez nosotros de cada evento tenemos acives. Entonces vos vas a entrar por decirte, tenemos la reina. entramos al de la renga y acabas de encontrar los seguros del personal, los remitos, los planos. Eso entro ahí, tengo todos los planos que se llevaron. La logística, que es lo de los camiones, contenido audiovisual, vamos subiendo fotos que nos van mandando del eventu sí. Bitácora. Bueno, nosotros acá sumamos, no sé. Están en evento y mandan que hoy armaron el piso el techo, por decirte. De eso vamos, en un día nosotros tenemos de después. En un día armaron esto esto y esto. Más o menos. Y acá tenemos el esquedul.Qué todo lo que vamos a ir armando día día en el evento. Es la tarea diaria del evento diaria. Claro, del evento, Tenemos los vía de dama o día del evento desarme. este es el día del evento. post evento y arrancamos día uno empieza ya uno de nuevo porque es día uno de desarme. Desarme. claro. Perfecto. Y también acá está la matriz. ¿Entendés? Vos entras a un evento y vas a encontrar absolutamente todo. Bien, y esto de los retos es lo que vos a estar recién? ¿Se seguro personal, Los remito blos saco por camión. Claro. Entonces vos no sé, volvemos a la renga del año que viene o ahora el mes que viene y decimos, bueno, ¿cu camiones necesitamos? Mirá. Salieron cuatro camiones. Bueno, ¿cómo vivimos el material? y sabes qué material fue en cada camión. Claro. Y saben que está bien, digamos. Que. No, es el cargo. No, no, No, no, porque por ahí, pero me sobró, me faltó. Es el, o sea, es que es muy fino de última lo que sobra. Si falta, te va a salir en el próximo camión. Claro. A ver, la cara del camión es la más real porque sabemos que ese carón en cada camión. Entonces es lo que viajó. Después capaz o no, que, ah, no, me soblaron dos placas de fenolicos y dos placas de fenolico no me cambia la vida. Ahora sobraron dos palalets y sí, pero por lo general no sucederá. Seguro personal, lo nutrís, lo que exactamente. Bueno, por eso vos ya lo ves y cagado, no te han tramitos, esto es lo que a todo. Los planos. Esto no nos vi nunca. nunca. Bueno, por. Es importante. ¿Qué pasa esto? Nosotros en cada evento tenemos planos, tenemos los planos que nos pasan los servicios, luces, pantalla, sonido. Y tenemos la certificación de todos los planos y nuestros planos. Nuestros planos serían estos, todos lo que armamos nosotros sería. Bien. Que también lo que haremos acá. Y esos planos se hacen por eventos. Por evento y por estructura. escenario, Ferra, todo. pero tiene un diseño que los hace. Furia. Él los hace los pies con los. tenemos un grupo de planos. En función el evento. Yo me estaba escondiendo vos, no sé si te diste cuenta. Sí, sí, sí, pues alguien. No, no. ¿Ves? Te llevo un grupo de planos, entonces ahí lo vamos adiendo. Siempre se los pasa y se los pide y acá en al grupo nos los mandan. ¿Es? Y nosotros de acá lo pasamos al grupo que tenemos de cada evento. Y esos planos lo hacen en función a lo que le pasa en lo que le pasa a de lo que necesitamos Bien, y Pero a su vez se basa en el predio, digamos. Lo que me mostraste vos anteriormente, por una carrera o no. Sí, no, en realidad se basa en el escenario que necesitamos para de todos los pedidos de mamá lo llega el pedido, el arma al escenario, arma las estructuras, pide el los planos y ya con esto después los chicos van al evento y lo arman. Perfecto. Y nosotros de cada evento tenemos un grupo. De cada evento, de cada cosita que se arma, ya sea. Lo que sea tirar 150 vallas, tenemos un grupo. Entonces ahí van mandando. Para tener efectividad. Para info para ese grupo. el camión llega, me manda la foto del tablero, entonces yo ahí veo ah mira llego con tantos kilómetros. Bien, y los cambios tienen seguimiento como mostrado en las camionetas? Algunos no? Sí. Sí, sí, esos tienen. Pero para mí es más real la foto de.. De Costa ahí. Vamos uno para atrás Bien. Sí, ya ahí recalculando en la certificación es pre mediatría esto. Ves mira, ellos mandan así, por ejemplo, mandan fotos y ponen, no, por esto. Ah bueno, también empez solemos a hacer esta. Me la he mostrado, me laon recién. Ese es me subió está bueno, esa porque te da. ¿Ves? Mira. Se le hace la foto, no sé qué y pone. La última pone lo que vuelven y si no, te quiero mostrar una alarma. Sí, es cada cosa en el grupo. Esto usamos para la para el contenido. Vamos ponidos. La tarima. Entonces después subimos la foto. Lo doble el foco, tarimas de cámara. Ellos van mandando así. Entonces, no sé, volvemos a armar esto. Che, ¿cómo era la tarima? o tengo una duda, no sé, creo que hay mucho en cambio, listo, vamos a la foto estúpida, quedó así. Perfecto. Y este contenido audiovisual no tiene nada que ver con lo que pidió el otro día, no me acuerdo el nombre de la chica, la productora, ¿tora. Vicky. ¿O quién? soy el nuestro? Vicky. ¿Viky? La grandota. Vicky. Vicky. ¿Ves? Entonces, la bitácora la armamos con esto, porte y la reina. Se expusieron los carpines, se armó las tarimas y el escenario, esa herramienta atrás del Mac. ¿Entendés? Entonces se gestó también con esto vamos cargando. ¿Es también? Obviamente nosotros lo hacemos captura y lo subimos, bueno, nos vamos a poner a pasar los mensajes blog. Pero bueno, es como lo más real. por tan mal engañado alas completas. Iván Mandonado. Perfecto.. Sí. Venías como bien y te hizo unonguetón. juntar no solo juntas todo lo que hacen ellos o lo que va cargando lo que implica un evento administrativamente, sino que también dentro del evento salís es calando cosas y seguís refinando más. las cosas. Y un montón. Sí Sí, sí, sí. Pues ahí me van a tener que pasar. Claro, sí, de cada evento armamos. Sí, Luca, me acuerdo que la info es el que que te nutís por ahí, la la baja a ver, a una persona, los remito. Bueno, ramito lo cargó, pero bueno, los cargó. Pero hay por ahí unfo que da poder sacar de otro lado. Pero... Y a su vez también suelo carar en ese general. Yo acá, que este ya está terminados, evento terminado que te mostré yo es el que estamos ahora. Pero acá ya pongo las cajas de ella. Ella me las pasa y yo la subo acá también. De que se usaron para ese evento. Yo no tengo las cajas que se usó en el depósito porque no me interesa. Pero sí, el camionero que sale yo caja, el producto que está allá y uso caja. El otro chofer que salió, el otro camionero. Y eso vos por qué lo llevarías? Y porque yo necesito saber cuánta plata gastó este camionero para sacar el costo final de todo el evento. Bien. ¿Y en qué ponele, u, mira, los peajes, bueno, no. ¿ en qué camino? Pero a mí lo que me interesa es el número como final de la de lo que he hizo y en los costos que he destaca. Ves Caja Luis tanto caja Tati tanto caja manchado tanto. comieron un asado, secar el que comieron un aso. Sí. Todo. La certificación técnica, el pago de los seguros también este es programateado porque venía del evento anterior. ¿Cómo se llama? El botiquín, lo que se complos, cargo, es que está como todo. Enf, está en el papel higiénico, se llama literalmente. Sí, sí, todos los gastos generales que han tenido. Sí. Lo de pañ solemos sacar como a esto. Los tornillos, todo lo que se gasta, digamos. Y ese coto, todos estos cálculos impactan, me impactan. ¿Todo esto?A quién le impactaría esto? Esto es la información que necesita Matías de equipos. para saber sobre todo cuánto le sale al final porque ellos cobran este evento tanta plata. Y esto es lo que real le salió el momento después. Lle vivimos con alguien nuevo. Sí, no se quieren ver. Yo me estaba escondiendo y se encontró con un paredón por. ¿Cuánto le salió? El total de todo el evento, los dos 57, o sea el fijo te salió eso. jornadas de los trajes. Entonces esto cuando sale eso al 100% Los jornaleros te salió los extranjeros son los que trae madre de con el les salió él. El producción que es el el otro productor o sería yo o el otro que está en el evento, digamos, le sale esto porque no es lo mismo que todos los otros. Los chóferes, el alojamiento tanto comidas, tanto, esto puede haber o no. Personal, tanto, tanto. Y pasaron de qué? Extraño, seguridad. Este era.. Y el material. Sí, mi material.. el material. Es de una de las que está acá, o sea de todos. Este es de El que te decía recién. Para acá tenemos el material nacional y el importado. Y acá tenemos, esto es lo de pinturas y todo eso. Ah, Esto era lo de los Seguros de la gente monto, tu teatro. vas cagando, Sí, debemos hacer el hacerlo El que no lo van a saber. Bien. Pero si querés arrancar tranquilo con él, después. Sí, no, es que por ahí te lo tengo que relacionar, pero tengo relacionado un poco. definitiva. Esperándolo No, no somos las tres, pero yo la sumo, no te que no se hagan los boludas, yo las sumo a todas. A todas mi grupo, a todas al menos. pero con tu nombre así yo te digo que sos y se trata Bueno, como Franco. seguro que van haciendo ellos es como que acá. Sí, te hago un tema como como un procedimiento de 100 de cada cosa para cada evento y bueno, después lo vas a ver en la planilla, pero por ahí mirando la planilla como te explico. No se te mando eso, bueno, necesito no sé ver el combustible, sale con cuántos kilómetros sale cómo el combustible, cómo llego a eso? Fiesta interesante. Hay por ahí lo que no ruido es trabajar offline, digamos, el sistema donde trabajado lo cargues, porque se no Entonces, nada, cuando está en internet, mano y después subo. Porque por ahí en el momento como lo más fácil, Por ahí que me pasa, mucha tierra porque no tengo oficina porque la camioneta. Noe siempre tengo esa comodidad de a Cuba. a mano y me tomate lo remiten todo todo lo que me hacen me cae de literalmente esto es lo que me hacen así Sí, sí, sí. Pero mal. Entonces yo por ahí voy con las planillas ahí impresas. Me lo imprimo más o menos en blanco con lo que yo ya sé que va a suceder entonces después me lo voy cargando así y no sé qué y después cuando me puedo sentar, me siento locado. Porque a veces me. No, no, no se puede, claro. Y a su vez en grandes, nosotros tenemos la comida ponele a si me cago de la comida y necesito y pongo. Pero vos tenés una planesa de esto porque es para camiones, pero tenés una planesa bocadita, básicamente. básicamente. Y el pollo en sala de remover chino. ¿Qué es esto? No, Pay. De rúcula, tomate y queso. Bueno, la pucha más. Bueno, no sé dónde está. Pero tengo una que tengo, no sé, la planilla que uso para el control de la seguridad, la planilla que uso para. Para las comidas, para las horas, para lo que sacan de pañuelo en cada adentro, porque en cadadentro llevamos un mini pañol y de eso tengo salida entrar, sal, entrar, salida, entrar. quien se lo lleva, porque todo eso tiene que volver. y yo necesito que me firmen quién se lo lleva. Che, mirá, me sacaste esto, no me lo volviste. Bueno, pero es todo eso también pásamelo. Por playas que van a hacer, de impul. Sí, no sé dónde la tengo la verdad, pero. Pero no te olvidemos. No, Esto puede ser una muy parecida. Bueno, esta era la que usaba porque yo trabajaba en eso antes. ¿Ves? Control de horas. Lu lugar, tal evento, Control de horas por viento. acá pongo, no sé. Nico es de 2.57 o es de tal o de a qué ingreso a qué hora se retira. El nombre, quién se lo llevó, el material, la cantidad, firman devolución. Control de alojamiento, porque bueno, acá que me pasaba tenía como varios proveedores, varios lugares, entonces tenía el alojamiento, todo. Control de viviendas. Claro, eso lo imprimía y ahí.. Pedo de fruta, o sea. Lodedor de agua. de mobiliario, porque ahí tenía mobiliario. Pero por ahí hay eventos grandes donde si hago producción y si lo sigo usando. Pero ahí es cuando me junto con los ensts. Los pasajes que acabamos. Bueno, y acá los datos de los proveedores que uso. ¿Qué usaste? Para ese. Esto ponen en el TC, lo uso. Pero ahí es como que ya trabajo con yo y no con Y ahí, o sea que vos estás en los dos, básicamente. ¿ o no? Así para acoplamos. En realidad en evento pone como el tercero que tenemos ahora en noviembre. Pero para que no hace lo mismo para Enjoy. Yo sigo haciendo dos 57, pero a su vez me me acoplo a. Sí, con todas esas plan más que no. Claro. Sí, lo importante saber si repetirlo, de la misma estrategia. Sí, en ese estrategia, sí, en ese evento tenemos la cantidad de silla que tenemos que poner en cadao oficina que vayamos a ver. Perfecto, pásame como es  proceso. 
