Ya me junté con esa el viernes, no hace mucho. Y estuvimos viendo por encima la demo que nos hiciste en dos semanas. Viendo eso, manejando también otros programas de administración a arma tipo una maquetita de lo que necesitamos para ver qué le ampliamos, qué modificamos para que vos te lleves la idea de lo que sería algo no sé si lo final, pero lo que se acerque más o final porque esto es medio vos tú. ¿Querés que lo puntualicemos? Sí, yo después te leo lo que hablo, pero me quiero explicar así como en general. La idea nuestra es la siguiente. Queremos hablar como un sistema que nos centralice todo lo que hoy hacemos. Cris y yo en el hoy. ¿Qué hacemos? Yo a partir de un presupuesto, que es un listado de.. en realidad es un listado de rubros, que dice pantalla, luces, sonido, un listado eterno de rubros. Dani, que es el de tecnica me dice son estos rubros para este evento, esto, esto, esto, esto y marca qué es lo que debería tener ese evento. Vicky, que es la chica que venta, la directora, lo que hace es armar un presupuesto para hacer lista de rubros. Y sin saber el proveedor, que era un presupuesto de cuánto va a salirse ese evento. ¿Qué hago yo con eso? Armo un plan del evento en el que si alguien pues a tratar de poner proveedores. esto lo va a hacer tal, este lo va a hacer tal, es que lo va a hacer tal, lo que si nosotros nos hacemos producción de eventos, nuestro stock es muy poco. Bien, todo lo tercerizamos. Y después de tener el presupuesto, armar el excel del evento y todo se empiezan a generar la necesidad de los pagos, ¿no? Entonces yo armo un mensaje por cada proveedor con su cuenta cuit, alias, concepto y importe y lo mandamos a un grupo de WhatsApp en el que está Matías dueño y le dice a él, págalo, págalo, págalo, pagalo hoy por hoy es sumamente rudimentario y es sumamente también porque yo lo haría con un Excel, tendría ahí todo para que viera que meicóp que le peguen y no, hay que pasarlo por WhatsApp, y WhatsApp tiene que pasar a Matías y. ¿Se entienden? Tiene como un montón de idas y vueltas que por ahí, a nosotros no nos complican más, pero que verdaderamente se podrían hacer en un sistema de hecho, hasta exportarte el estado de pago directamente mandárselo al mati. Lo que yo veía en el sistema un poco es hoy por hoy está, armamos el evento, el evento tiene los ingresos, egresos que tiene.. Los ingresos los maneja más el chino. Esto de la plata que entra por ticket, la plata que entra por s bien. Y yo manejo más la parte de pliegos. Y él se termina enterando cuando lo manda. Lo que yo digo hoy por hoy me parece que deberíamos cambiar como es la visión y debemos estar con un macro. de ingresos de egresos en hoy. en el que yo pueda ponerle en un campo y el evento. Y que el evento después se hable, pero como una pista. ¿Entienden? Sí. Sí, sí, sí. O sea que nosotros trabajamos todo en planilla macro, macro y que después yo con un filtro pueda filtrar el evento que se me abra a la lista de la le’etap es uno de los eventos, ¿no? A diferencia de armar uno por cada evento, si no te directamente lo iría como filtrando de grande. Claro, así al revés, ya. Está armado. Yo te lo pedí por evento porque yo laburaba así. Claro. Bien, hay que. Pero lo que dice de que por ahí en un mundo real tiene razones es que podemos replicar mucha info, porque yo en el macro tengo un montón de cosas y yo de ahí tengo que sacar al evento. Y ella cuando recibe y tiene el presunto, es más difícil que se le escape. Primero porque sabe todo lo tome y todo lo que va a bocado a ese evento. Y ya lo tiene que tener un macro. Ese macro es enjoy en general. Pero después yo, que soy el que hace el cierre de los eventos grandes, necesito que yo esté separado y que a mí me llegue, cuáles fueron los gastos de este eventotos asociado a ese evento. Entonces ella me dice, che, yo cargo todo uno y por ahí que tenga, como dices, un campo en el que ponga pueda ponerle el nombre de Lady, o el macro va a ser el macro. Ahora, yo entro. Entro a evento, que me tome todos los gastos que fueron para ese evento. Claro, es como que lo haces al revés, ¿no? Genera el evento a través de eso, si no tenés todo ya precargado y se lo va asignando a un evento. Es, yo haría como la generación, yo haría. La generación que el presupuesto sobre esta lista de rubros. Gracias. Gracias. Esto de decirle al Dani, Dani de entrada, márcame los rubros. Que eso ya genere, como le los campos que tenemos que tener en el evento. Que la mayoría. No, la mayoríaía no, que todos me parezca un poco pendientes, porque hoy por hoy no tienen ni precio ni proveedor ni nada. Pero ya existe dentro como pendiente, dentro de ese evento. Después yo entrar y repiten todos Además, habría que tener que también un campo X que le puedas agregar, pero en realidad en el 90% de los casos, no tenemos sonidos e  iliminacion, entonces hizo a tener. Sí, sí, sí, sí, si se puede hacer. vueltas. Pero lo podemos dejar y sumarle esto para que vos después tengas una vista y eso para la otra. Sí, Sí, básicamente pueden entrar todos a mirar el programa y esto, pero que lo vamos a manipular son tres o cuatro personas como una locura. Que es la chica que viene ahora, que es digamos, la gerente de la empresa, que también puede tener acceso a facul, carga, no se quiere descargar si algún información. Dani no creo y nosotros dos, ahí si me pide el mate, pero que no lo hace nunca en la entrada del programa. Excepto que logremos que ese programa más adelante sea apretar un botón y que te tire todo, entonces puede entrar cualquiera mirar ponele como es el evento. Yo estoy hablando de la cúpula, no todo. Sí, sí, sí, no, está más claro, yo siempre genero, siempre por usuario y rol. Exacto. Claro. Pero sí, entiéndele el concepto y está bueno. Justos somos nosotros tres, los únicos que además, yo te voy a hacer 100% si dijera, lo único que tenemos ganas de que esto funcione. Claro. ¿Entendés? Sí. Porque a nosotros nos va a generar.. Sí, sí. Yo te lo vengo diciendo. 70% menos de el trabajo. justo que nos preocupa un poquito el la porque el también me dijo, che, dale para adelante, te dije, bueno, para. ir a verlo con ella porque yo tengo una necesidad de esa otra y ahora nos dimos puente que por ahí tiene que estar hecha mala base en la necesidad de ella y yo sumarme después que yo armarlo como dije por ahí. Y el costo que ahí usted es presupuesto en el costo que realmente le sale, ¿Cómo se sacan este costo, porque vos decís, che esto va a salir tanto por este rubro, pero no le pido nada proveedor  todavía. un costo un presupuesto. 100% estimátivo. 100% estimátivo. Y nunca sabemos real el costo antes de un evento. De cuando se arma el presupuesto. Pero sí, te pasa esto que dice chino, son evento de música, por ejemplo, o festivales y el festival de la pelota fue exactamente igual el festival de Río IV entonces y fue un mes antes. Entonces nosotros sabemos perfectamente que los proveedores son mínimo,és. A lo sumo les sacas, claro, un 6% más por el índice de IPC, pero Y por lo general es, che, el mes pasado me cobraste 1 millón. Este mejor un millón. Estoy volviendo a contratar, ¿entenés? Es como que eso no es tan difícil el armado del presupuesto, no le apreciamos tanto en eso, por así decirlo. Pero sí, el después tener que toda esta ida y vuelta de información, el tener que presentarlo es lo que más nos cuesta.lo y a lo de diario Zoom, una vez que hiciste todo, saca un informe y mandas una sola cosa. ¿Sabés cuál es el tema gringo que ponele yo le meto mucho ahora cabeza para cerrar un evento grande? Ponele, ¿no. Pero en los eventos chicos a veces es tanto la vorágine de viste cómo vamos al palo, que casi los números nos basamos en el presupuesto y la estimación previa, pero no hacemos un análisis final de ver realmente cuánto nos quedó cada evento. Pero porque también es un dolor de huevo sentarse, empieza a buscar la facturita. En cambio, si es hoy puede cargar la macro y dice, che, festival de pelota y tenemos por ahí proveedores el mismo que nos da. Único ambientación y mobiliario. llega el momento del evento, le lleva a la pelota tanto, a le ‘tap(otro evento) tanto y tal vez se superpone en el momento. Entonces, ¿qué puede pasar que vos digas, che, de una factura que tenemos tal vez y el 60% de esto a ETA y el 40%, ¿entendés como voy? Porque hay cosas que se nos mezclan y más allá de eso estaría buenísimo que nosotros termine un evento de la pelota y digamos, che, nos quedó tanto. Que hoy no lo hacemos. Hoy por hoy tenemos, por ejemplo, un ejemplo muy clave. Tenemos cuatro escuelas de Coca-Cola. Se pidio 10 millones al cliente le dijimos 10 millones. Entonces haría 2 millones, 2. millones, 2 millones, 2 millones te sobra 2 millones de ganancia. Ponele, ¿no? te hace. Bueno. nunca vimos eso. El primero salió 2 millones y medio, el segundo salió 2 millones y medio, el tercero tuvimos que bajar todos los proveedores para 1 millón y medio y el cuarto millón y medio porque si no, nunca teníamos la ganancia de los 2 millones ¿entendés? Y vos decís, es una pelotude tan grande como decir, arma, si vos presupuestas de 2 millones, no podés tener proveedores por 2 millones y medio. ¿Entendés? Sí, sí. Pero nunca hacemos ese tipo porque. ¿Entenés? más, se le saca un poco el ojo del foco porque los grandes son donde se mueve más cantidad. Entonces. No, y son además de eventos propios del dueño del Enjoy, ¿no? Entonces la plata también es de él. Entonces ahí también es un poco, en los otros capaz jugamos más con el mar, en los de eventos que son los que maneja él, jugamos con la plata de él, entonces tenemos como más foco también. Sí, sí. Por eso te digo que habría que, es lo que hacíamos con el jú, buscar que el sistema ya no solucione todo eso es cosas, porque después de si no te voy a volver loco diciendo, che gringo al final necesito esto. entonces tal vez es el macro para llegar al micro que el micro llamémosle Beto Grande, que son macro. Pero bueno, pero la carga y la virtualidad que sea en un solo sistema. Tanto que, por ejemplo, para hoy nosotros la caja, la caja chica que se hace de viernes a viernes entra, no sé, yo le doy al Dani 700.000 pesos y él me registra todos lo que lo sea, pero él me va mandando un WhatsApp, WhatsApp, guacha, y luego voy marcando un Excel. Y al final digo, bueno, y le faltaron 133 entonces él le cangeló y los últimos 133. y cerramos la caja de viernes a viernes, ¿no? Pero esa caja en realidad en el medio tiene 20 gastos y 15 son de la etapa(evento) capaz. Y son nunca lo unimos al evento en realidad verdaderamente verdaderamente. Exacto. permite el margen y la vágine que vamos y no. Entonces la idea sería agregarlo también como campo en la caca, digo, en la caja que diga, ¿qué evento? Y yo puedo poner el etupC. Entonces, ¿qué los contadores hoy por hoy nos pasa esto, los contadores realmente quieren cerrar por evento cuánto se gasta por los impuestos, los seguros y todo. Entonces ahí es donde ahora nos entra encima la necesidad de esta, ¿no? de ser mucho más minucioso en los gastos y en cada evento. Sí, Ante a nivel más macro, no pasaba nada, porque debe haber lo que tiene el medio, ganancia o perdida. Hoy es el nivel de detalles que te piden y para poder los tipos hacer una presentación por abajo y socio de por medio, ya tenés que tener el hilo muy finito. Que yo lo hago. todo manual y a pulmonazo. y a veces no tengo la trazabilidad de toda la factura. Entonces, ¿qué pasa que llega un momento en el cual me tengo que sentar con el contador ¿qué me pasa hoy que me tengo que sentar con ella, me dice che, mandame todas las facturas del evento. Yo las pago, pero no toqué una sola factura porque las maneja todas ella.. Y ella me dice, che, yo las veo en un Excel, pero ahora darme cuenta cuál es y cuál no es. me dejaron tres eventos más. fecha ahora 20 27 ya entró dinero a la cuenta y ya estamos realizando gasto y va dentro de un año y dos meses. Anda, acordate de acá, un año cuando empecemos a una semana, una semana. Eso no pasa. Y yo me junto con Mati me dice che, fueron los movimientos me vuelvo loco. Saque de acá, acá, que este le prestó a este, que este le prestó el otro, todo eso yo tengo que entretenerlo. de alguna manera que cada movimiento es un campo, un campo que nosotros podamos decir a qué correspondemos. Entonces, che, después, internamente, un filtro, con la etap, te tire todo, todo lo que fue que te tome el sistema de que vos lo cargaste como la etapa. en el macro está porque tiene que estar, Pero si me separas. soy contador, mi sueño, agarré y decir, che, soy esta factura, porto el Excel y si estás hacen falta la factura, están todas en PDF. Cha, ya esta todo En los movimientos para mí tenemos que tener ingreso, egreso y transferencias, porque existe también la transferencia entre eventos. Que en algún momento se tiene que consolidar. Entonces yo haría, tendré eso tickets o sponsor, bla bla, egresos, los proveedores y todo, y tendría un punto que yo lo noté también como de transferencia entre cajas. Entonces yo poder decir vos ya lo habías hecho en una parte. Claro, que él tiene una que elege uno que nosotros le llamamos con el mate y los gastos proveedores generales. Después está la parte de retiro de socios o movimiento societario que hay campasa entre socio. Después está el de préstamos, que es lo que estás diciendo vos. Che, de tal caja, fue tal caja, todo para que puedas hacer una conciliación y decir, che, acá está la guita acá. Y después. Pero en de ver, es solo ¿Cómo estás? Sí, pidió. A propósito. Ay,. ¿Cómo vos? ¿Con vodka? No, pero estaría bien ahora. Sí, tranqui. Estábamos explicándole al gringo cómo es el tema de la necesidad que hablamos del tema del viernes. En resumen, te acordás que nosotros habíamos visto en función a las planillas que yo le había presentado a él? y con male estamos diciéndole ahora que la necesidad sería tener un macro que sean todos los movimientos de Anjoy que vayan ahí del evento que sea, pero que todos los campos que nosotros carguemos en el sistema tengan un lugar en donde podamos poner el evento. Entonces yo después, en vez de tener cada evento y cargar en cada evento, se carga todo en el macro, después pongo el evento. le up, filtra y sale todo le up. El evento, lativo en la pelota, Es lo que como te Como querías hacer yo. Nosotros trabajamos, bueno, yo soy Vicky, trabajo, soy la productora, directora general de Enjoy. Estoy más que nada en todo lo que es producción. Y te presente a mí. Pero bueno, dije a mí. Ya hablamos de vos ahí me conoces la tele Ah, no, Igual veo que Bueno, no me chiste. Yo no me encargo de la administración en sí, pero como soy lo que, por ejemplo, en un evento cierra muchos proveedores y de trabajo mucho con los chicos y nosotros tenemos una ya para lo voy a poner en el cine encima, sino no, yo le llamo plancha de costos de cada evento donde ahí ponemos ¿Cómo estás? ¿To bien? Yo te voy a pedir una ú con más. Además, donde después poder controlar ahí lo que se gasto y sobre todo con Vale y lo que hacemos es el pago a los proveedores, que si te hemos dado de alta a proveedores y generalmente pagamos a 15 días después del evento y bueno, así competen ese control. Pero él hace toda la otra parte de administrativa del evento y y nunca está enla aszado. Sí, sí, me comentábamos o menos cómo funciona. Entonces, la idea es enlazar todo en una sola cosa y que cada uno extraiga de ahí lo que le es necesario a cada área para así decirlo. Y por último, en esta necesidad, un poco hablábamos de que íbamos a trabajar en nueve, ¿verdad? Para toda la información. Para mí y para ir creciendo, si lo ideal, pero si usted, como como él me ha dicho quezá tenían algo y se puede adaptar, no hay problema tema. comenté yo de mi servicio, pero me dijiste que sole, que un rompe.ine, depende de una persona, si sí que te mantiene. 100%. Yo estoy de acuerdo con la parte de la nube. Entonces, para mí iría toda la nube, entonces vos tenés 24, 7 disponibilidad en deseo, donde esté, yo de ser chino, vos tienes un evento que estés surgió algo, lo último es una sección para anotar lo que sea che, me pasó esto. Una pregunta. Gringo te puedo decir ahí queremos agregar toda la parte de video flyers. Por ejemplo, a mí me gustaría, vos entras y como un interfaz un home que diga administración que diga contenido, que diga, no sé, y que que cada cada botón administración tiene todo de administración y entrará. Sí, son un menú, desglo. Contenido, como dice lo Vale, nosotros traemos con altura de todos los eventos, entrará ahí el lo que sea. Le dejo de Bueno, el legajo eso puede estar en ampliado, pero que se divide por temas o por rubros y lo vamos manejando. Per, si yo ahora lo que le mostras del archivo que le mandé era tenía tres usuarios, un administrador. Elwer. El que solamente de él y el operador que está el día a día que puede tener menos paranocio que el administrador que en momento. eso que la ruta lo vamos administrando, queremos. Exactamente. ¿ manejan ustedes? Yo puse esos tres. Se puede crear 20 usuores. No, no un problema. Volviendo que cada uno vea lo que Lo que nosotros le digamos a él qué tiene que ver Lo puedes llevar a nivel de votado siquiera de datos, o sea. Sí, que no muestre el dato para tal, no quiero que se muestre, porque no quiero que se muestre importe para nadie, porque no tienen por qué saber cuánto es una listo. Porque por ahí se puede crucar esa información si no, por ahí, de hecho en los tableros de los eventos, nosotras vemos plata, pero el Dani cree que te decía, no lo ve. Yo tengo que brinde pantalla de solo esto, al Dani. O sea, me encanta mí lo que encanta. Claro, entonces nada, de eso se puede manejar todo, o sea que ustedes me tienen que definir a mí es ese tipo la experiencia que lo tuve. Exactamente. Y volviendo al tema del teclado, porque claro, si ustedes quieren manejar videos, factura y todo eso, es mejor siempre. Sí. Eso se compra por espacio por G o portera. Eso generalmente es. vos pagás lo que usas. No, no se maneja, Me da infinita la capacidad que tengo ahí. Él trabaja, me comentó, hace este tipo de trabajo paran un montón de empresas grandes, multinacional. todas se manejan. Sí, todas. O sea. No existe Che Harvard ya ahí con un servidor., con un servidor. Yoto de la que yo por el lado audiovisual y de, porque estoy pagando, pero viste que si subís de un usuario que no sos, no estás lo oído en eso, después si él borra su unidad, se me borra a mí igual un lío entonces justo les comenté al chico, no, por un servidor y me dicen che, pero hagamos todo acá. Y además, bueno, me explicó Cristian, que vos le habéis comentado que el servidor no. Y en el caso del contenido, yo alguien va a poder iniciar sesión y solo subir ahí el material ejemplo, los fontógrafos. Sí, vos podés hacerlo desde el solo que lo puedo hacer nosotros o directamente de la plata no iría directamente a la plataforma, porque eso es algo de usted. Sí, no un externo lo puede hacer si. Sí, no. Pero yo pondré algo en medio que sería el software que entre un fotógrafo decir, che, tengo toda esta foto que empiece cada foto Y la suben sube y la pasamos a la nube. Sería así. No solo. elige el evento en el que está y después ya nos queda en el evento. lo que no tenga acceso a la parte le das como si fuese un linkle dentro de nuestra. Solo que audiovisual. Para arrastrar y chao. Un usuario fotógrafo, lo que sea, que simplemente pueda cargar fotos. Ahora en realidad, ¿dónde permite decir, che vos va a haber estos eventos y vos cargás fotos. Eso se puede hacer todo. tienen capacidad y vas pagándose aún lo que usas, me dijo digo, eres muy barato. No es caro. Es muy barato, sí, es muy barato. funciona todo lo que vos podés cargar. Cualquier otro sitio en un drive o cualquier es mucho más caro, eso. Sí, sí, sí, sí. Es que olvídate, no vas a tener nunca más esto de hoy, el banner con el banner del. ¿Dónde está el banner el tercero? Bajemos esto, pongamos.. Entras ahí. Te soy banner. Sí. Alguien tiene que estar de hacer laburo de ese filtrado, tiene que el que le hizo la carga tiene que estar muy bien hecho. No, no, nosotros tenemos hay una carpeta que. No, después va a ser ordenado. claro.peta ordenada, que es un cliente. a ser, diseño o sea, es como una rutita que hay que. Es que eso es lo que voy a armar yo después. Sí, laburo nuestro. si querés te puedo igual a vos en la Exacto. Yo te Yo lo usamos en Drive. O sea, lo que le vamos a hacer nosotros es que todos los eventos tengan redes sociales van a, ¿entendés? Vamos a hacer como un macro de las carpetas que deberían tener. pone adentro cobertura de v. de costo, factura. Por eso, cuando ella hablaba de ese macro, está explicando el punto gringo que pone a su de la lista de proveedores, de un evento. La lista de rubros de la. Claro, Dani dice, vamos a tener este quizá esté predefminado. Teamos la planilla de costo. Y hasta te puede armar el presupuesto si quisieras. Para vos ponerle precio y que te arme el presupuesto como el. lo que el armar, incluso cuando esté más aitado y ya tengan realmente el precio del proveedor, si el programa m lista de precios que sea que no se promueve. a mí lo que presupuestos, te voy a mandar uno para que lo veas, son proformeados. No, yo vi muchos cuerpos, entonces trabajado mucho con licitaciones. La mayoría de licitaciones por una cuestión de que cruzan datos entre en el licitador, no sé serían, dos, cuatro, o sea, te mandan como una base que es como un invent, como si fuese un remito o un inventario. 03, televisores, ta, tanto. Los nuestros son. tienen el número de ínte y ttula. Ejemplo a 01 estructora. Y ahí detallamos todo lo que llamamos de instructora. 02 pantal y ahí detallamos, no en cuadro, sino como si fuese un texto, por así decirlo, que se lo podamos tener en precargado y solo edito en vez de llevar 150 vallas a tal lado, llevo 100 o sea, voy editando.dito de las cosasword, pero hay en serio. Lo bueno es que se tiene todo precargado. pones canti cada que la cualquier rubro uso, estructura, pantalla, sonido. Te va a salir un lista, un desplegable y pones 100, 120,, buenos días. Bueno, es que por eso lo sumé al listadito, porque eso va a hacer tan bien que se nos cree la lista del evento. Sí, a mí se me hace voy a tener todos los proveedores pendientes. proedor p. prácticamente después es seguir ese presupuesto. No es volver a cargar vacunas. Yo sé qué proveedor tenemos que reclamar que es estructuras. El proveedor 2. 57. Sonido. Yo, en una lista de plegalo de proveedores, el segundo sonido no siempre el mismo. Se serán los 3, cuatro proveedores que trabajamos y, pero es lo que le decía tenemos una base que en el 80, 90% de los casos repetimos proveedores, repetimos, entonces, no es que salimos a buscar, puede darse el caso, pero dejamos que eso elgio. Pero de última la opción de que averiguen crear nuevos proveedores crear. Lo que no existe es que se cree. Tal cual. Pero esto demora No es todo tan lindo, no es todo tan lindo. Sí, eso, bueno, creo que no recuerdo cuánto le había pasado el tiempo. agregar todo esto, estaría bueno antes de dar un tiempo a decir, che, bueno, ¿qué tiene usted en mente esto? Che, el diseño de lo que quieren de dar. Yo te amé. Ob objetivos, asquerosa. Objeto. El evento. y cada ficha que ellos que tiene que tener. Y después te darme de cada listado qué botones tenés que tener. O sea, te arme todo. Todo, buenísimo. O sea, me falta como darle el cierre final porque no sabía si me iban a dar el lo que a hacerlo Macro. Pero después definí que no me van a decidir, eso si lo podía a decir yo. Bueno, deci voy a decir. Y lo fui a. ¿Ves? La conversión deá crear automáticamente, después te puse este botón tiene que estar acá, que se pueda subir por CCB, que se pueda arrastrar. Todo eso te lo fui armando ya, digamos. Perfecto, genial. ¿no? Lo que hablamos Perdón, cosas que vimos el otro día, por ejemplo. Me lo noté. Esto de poder subirseSB proveedores, SSV de algún evento. La idea es que la carga inicial sea lo más fácil como sea decir, de proveedores. Encuarte un CCB, qué quieres, lo que tenga con todos los datos proveedor, cuenta lo que sea y eso te lo va a descargar solo y vos no vas a hacer nada, porque yo ca mano de vuelta todo, te mueres. Eso es. Yo tengo un Excel. Yo tengo uncel ya, un forms que me completaron todos los proveedores que tenemos. tengo 120 proveedores ahí. Chao. Todo eso te lo poniendo. Por ahí vos tenías dentro de la caja o la parte de los rubros que yo me ponías en el ítem societario, cuando ibas a poner quién había hecho el gasto, no te ponía quién era el socio. Boludeces. ¿dés? Que después vos cuando decís, pero si estoy en este lugar, me debería salir el desplegable del socio de este evento para que ya diga cuánto ¿Cu le sacaste? La vamos a ir haciendo en el día a día. Lo macro que lo importante es lo que te está diciendo de esa cosas. está bueno eso, dar la vuelta lo que está ahora, que es tener. Pero sí, se puede? Porque no sabía cómo iba a ser. No, no, pero de maneras hizo que yo te diga a vos, se tiene que dar después en cada evento. Por eso que no va a ser el macroe, sino que se va a hacer filtra.ro, que se. Claro, me jode capaz que darme una sección nueva con este macro que voy a decir que internamente vaya cargando todos esos ítems que ya están. para que vos después lo ves, ya está. Porque a nivel macro hay una contabilidad interna, digamos que genérica de todo lo que vas haciendo. Y después te análisis de cada evento. Entonces, dos veces carga todo. Bien. Y yo en mi otro laburo, soy Project manager, así que estoy tratando de armártelo lo más cbro emocionalmente posible. Bueno, como para que vos lo entiendas directamente con leerlo y que no tengamos que decir mucho más. Sí leerlo, sí, más., perfecto. Esa es la idea, o sea, solo lo estoy armando como un documento de desarrollo clave para que te sea fácil a vos de jugar. Perfecto. Está decir, y viendo eso, veo el tiempo que me puedes llevar. si ya está ahí, ya está. sacaste mucho.tón. Una pregunta, ¿es esto lleva mantenimiento mensual o de repente nosotros lo empezamos a usar y tal vez vemos algo sobre la marcha que hay que agregar, sacar, cambiar, o sea, hay como un mantenimiento. hablando lo que habíamos hablado con el gringo es che, esto tiene un costo de desarrollo. De hacerlo, sí. Una vez que esté ese costo, después tiene un costo mensual que solo, como digamos, che, mantenimiento por si se cae por si hay que modificar algo. Ahora, che, te voy a hacer hacer un módulo nuevo con esto, con esto, con esto?. Sí, obvio, obvio, por eso, pero eso es posible. agregarle o sacarle cosas en la marcha. eso es. por eso en marcha. Totalmente va a hacer así, va a ser así, de hecho, esta está roando tuvimos en el paralmente con él, pero se seguramente vamos a tener otra porque lo que es a me pase yo lo voy a ver, capaz que lo plante, le digo, che, estos son falta de esto. eso. Y después en el diario el lunes también, che, lo usamos y vimos que... que sí o sí lo van a usar, sí o sí lo van a tener que probarlo porque tetearlo... o sea, yo lo puedo hacer sí, pero qué mejor que el día a día decir, che, vamos a hacer una demo o algo de prueba. Con un evento lo que a casa, alargamos y ver y empecéterándolo y decir, che, bueno, ahora sí. está funcionando, bueno, y después a partir de ahí se podrán cosas y mismo en estos meses nosotros tenemos estos dos, tres meses, un poco más un poco más light. Entonces decimos también mismo agarrar todos los eventos del año pasado. Yo tengo. Bueno, yo lo que hice... es el del año pasado, entonces subirlo y empezaré a expulsar y ver. Si te da igual que lo que hicimos nosotros, esa. Lo que me pasaste lo que dice ella es la me pasaste el temple y ese cómo me pasaste? No. Otro. Esa tiene todos los eventos cargados. Todos, que somos más chicos. Son todos con una misma estructura. Bueno, pero para hacerlo más vaya a uno, que me pase el templa decide también. Es que eso también te lo puse ahí. Ah, te puse el ejemplo, cómo lo hacemos. hacemos. Claro, si no. Yo hice el de un evento macro, por eso te digo, el de ella es distinto. Perfecto. Pero bueno. eso me importa. sacar rato editorial y ya también. ¿Ves?. por el evento más de proveedores y Chris es más de todos los ingresos de eso. recién ves el proveedor que le toca el consumido de Liver consumido. Este es como el macro. Perfecto. Pero vea después, o sea, en ese mismo evento tengo otros exactamente iguales. y de esos eventos tengo Hiciento, ¿no? Ay. Está perfecto, ¿no? Porque eso está bueno, porque lo importa y ya el sistema lo tiene que tomar, cargarlo y solo calcular todo. Te tendré que calcular toda y ahí comparas realmente.. comparás. Exactamente. Y yo me hice un consolidado de todo el 2025 o sea que verdaderamente encima lo voy a poder cruzar con el tuyo y fijarme que estemos más o menos bien. verdad? Claro. Pero, mira, todos esos son eventos y después adentro de cada uno. ¿ ¿Entendés? Claro. Tengo 25.000 para hacer pruebas. Buenísimo. No, no, que sí o sí la Yo no sé si el nivel de carga van a ser todos con el mismo empé y hay que modificar algo. Para mí, ese así, en esa básica tiene que estar. ¿M puedo tener que armar el ingreso, que me parece que tiene que ser distinto. Porque no sé qué necesitas tener a ahí. Vale, lo vamos a dar. Porque. Solo agregarla de evento, obviamente, porque se le vas a. No me preocupa mucho porque eventos grandes hacemos cuatro el año 5 en el cual yo estoy abocado 100%. Entonces si yo la tengo que ir cargando a los ingresos en esa planilla tampoco es algo grave y si de hecho lo hago hoy en un Excel, decir que si lo tiro en uno que sea que es el que te pasé a vos con eso laburo yo que aparte de yo laburar en eso, le gusta a Matías, que es mi jefe, verlo de esa manera, que eso también influye. ¿Qué es eso? ¿Qué lo que te digo yo del estado de pago por WhatsApp. ese formato formato que le gusta verlo. ¿és? Está bien. Entonces nosotros lo vamos a hacer de una forma y después que se vea como a él le gusta. Probablemente, probablemente, te lo a título, yo. Tal vez esta parte en donde vos cargas a los proveedores, el cómo salen los le da un formato medio parecido y también los importa y no tenés que volver a. aparte te digo, capa igual el Mati tal vez te dice, che, no creo que te diga que el él me puede poner que se ar me puede seme un listado de eso del Excel que se arme un listado en un blog de notas, digamos que sembrarme un listado que diga, nombre de CBU, ¿verdad que se puede? Y directamente yo hago, que se paga el 15. se manejan lo que manejan por WhatsApp, todo eso, el formato que ustedes manejen, quieren, eso me pasan. mensaje, voy a hacer y yo me lo cupo y lo Matías. Y el día de mañana se sale solo un mensaje. Pero hablé un poco con él porque como estaban por otro lado viendo lo del servidor para ver el tema de diseño y todo. Y él eso me preguntaba, ejemplo, también vimos el tema, nosotros tenemos una parte de los ampliados de la parte técnica que trabajan tienen un arreglo por horas. Entonces tienen 200 horas mensuales en el cual van consumiendo, como si una cuenta corriente de horas que todos los días mandan por un mensajito porque a estos no lo pueden pedir que carguen en ningún lado, en ninguna plataforma, pero sería un poco la idea que puedan cargar ahí y que hace la male cada todos los viernes, por ejemplo, le dice, Mati Cristian lleva consumido 25 horas, nos quedan 175. entonces él me dice, ¿eso se puede hacer ahí? Así yo lo veo directamente. Y yo no tengo que ni esperar a la mala, ni a Oh, ni a nadie. No, y yo sí lo puse como que yo te puse que un vieer de solo que le salga el DD y hasta en el día, que esos puedan entrar a un link, ponen el desde y el hasta, Enter. Salí ideal que que los envíos puedan ahí ¿Entendés? Sí,. Bien, por lo que, o tiene un celular o tiene una máquina de ustedes.. No, no, por eso tiene porque yo lo pensé usarlo lo que le presenté en un marcador. Lo leí, lo vi en la compu, pero te vería verse bien en un segundo. Está en el cel, lo vi yo también. ve si lo pensé por eso, por la duda, pero. Esto es, ya te digo, un desle hasta que también te cargue el Excel de los papel y los cargue yo. Que puedan entrar y decir desde hasta hoy le sale la fecha de hoy. desde hasta tanto. listo. Y después pueden ver también si le cargas cuántas tiene que consumir, le puedes ir ejemplo el. Que le salga. Puede cuántas van a consumida a las 3 de la mañana. Desde hasta la fecha, pero la hora carga manual, cantidad de horas. Ellos cargan desde las 9 de la mañana a las 18. Ah, sí, Depende, depende. Pero por ahí le puedes decir cuántas horas. No No, no, no, porque no saben contar. No, no, te juro por Dios que no saben nada. A la hora de Trole, a la hora que sale. Listo. Porque ya los conozco. cheque que cargue. Si es de 9, si es fijo, No, no. No. Hay veces que entran a las 7:00 de la mañana y se van 36 horas más tarde. Cambia de acuerdo a la jornada de ese día. Todo lo que quede, estamos hablando de no sale, no sale. Confidencialidad 100%, porque si no... Tenés tres hijas que igual empezabas a ver menos. Bueno, no sé qué me acorde. Sí, no sé. Escucha. Bueno, ahora estamos avasvasallando con todo lo que se sería el mega archie, pero bueno, pero tenemos que seguir a eso. Yo lo que te hice, o sea lo que me está faltando con harto nomás, que era la idea, era, yo te puse como los módulos que deberíamos tener. yo quería priorizartelos. eso te iba a decir primero esto, después esto, después de esto después esto. Así como trabajos o no, capaz me decís, prefiero. No, está perfecto, es que decís por prioridad, sí. Y vamos de hecho voy haciendo lo que un entregable y un chip y decir talo de diseño, lo último. Exac. Y así lo vamos poniendo y listo. Le gusta la imagen que son boludeces en el programita, lógico, el, cuando bajas un archivo quez esté en los logos, los eventos y no se puedan subir. ¿S eso? Laca de eventos. Que ya se baje como un emtado. Sí, sí, sí, usted me tiene que pasar el templo y el logo eso lo guardamos en la base de datos que va a traer la nube, porque en la base de datos Y ya cada evento tiene su evento nuevo, que tiene su logo, que puedas ponerlo ahí, ya salgan todo lo que porque eso también es parte de la imagen. Lo que se tenga cada evento, yo, por así ahora, vos te estás hablando de asunto al revés, pero el de eventos sí sí si va alguno nuevo.. a un eventos, entonces lo que se te dice hoy va a servir porque vas y vas a cara y te vas a caer le va a cagar el montón de cosas. Entonces ya lo va a tener precargado si quiere. Sí, sí, sí, aparte mucho, un evento. Entonces ya es cop y peor. Todo lo que vos pienses se puede hacer el tema, ¿e? No me digas eso porque ahora me pongo a saber que te puse es esto de poder copiar el evento. tipo, para poder duplicarlo. Duplicarlo, sí. Y que en algún momento después nosotros podamos comparar 2026, 20, 27. Se puede, Es que te lo tuyo automáticamente lo que yo estoy haciendo en el consolidado de 206, lo vamos a poder hacer el año que viene directamente. Es la idea, te compara un evento con el otro? Sí, porque es todo por los que nosotros le vamos a pedir. ¿Sabes lo que nos? No sé si. No sé si yo lo puse los básicos, no sé si quieren más. Uste, quiero ver.. Sí, tal cosa. Ustedes de los también lo vamos a poder hacer. ¿Sabés qué me pasa te proveedor Cuando yo me pongo evento y yo tengo toda la lista de cargada de gastos y todo. ¿Qué pasa que hay muchos que después él me dice, che, no sé, tengo cinco gastos de un proveedor, no, vamos, júntamelo todo, no quiero ver el mismo proveedor cinco veces. Che, este que está acá en gasto normal de proveedor tiene que ir al de un gasto extra, porque este fue aparte que yo en el momento de la carga no lo sé. ¿Se puede, después vos manipular todos los campos esos dentro o ya es un kilo más? No, porque en realidad es macro. Vos lo tocas en el macro y después el micro se cambia. sentar con el me lo puedo un macro del evento me mata. Si tengo metido.. No, vos abrís el micro. Al microide mic micro te das cuenta cuálés que cambiar de allá. te cambia el mismo evento o no? Tengo que ver cómo haría esa relación, vamos a lo que estamos hoy, que es el micro, el secreto que dice, sería en un micro. lo que ten por ahí, si vos le cargaste un gasto un roedor, se lo tenés que sacar. sacarlo en qué sentido? Tenés que eliminar ese gasto y ponerlo en otro. o cómo te imaginas eso? Sucede eso. ¿Qué pasa? un evento grande, como te digo, tal vez ese proveedor hizo tres cosas y tal vez Mati dice, no, bueno, eso se volvía a cargar a este evento porque acá ya sé yo como cosa de él. Bueno, pero el gasto por pro tenga la opción de moverlo a otro proveedor o a otro evento o a otro evento, pero, porque esa es la parte que me pasa que cuando me siento con él, él está ahí, ¿viste? como ahí y te dice, che, este sácalo y ponlo ahí. Bueno, me lo llevo tarea, no, hacelo ahora. Y anda de cambio todos los que él se quiere quedar con la vista de cuánto le quedó lo que estoy viendo con él. Bueno, eso Te lo digo porque me pasa, si no me pasa. Claro, las relaciones es del más bonito. ejemplo, y vuelta. la eta y me dice, hay un gasto de no sé qué y me dice, no, este sácalo ponelo en un gasto extra porque no es propiamente los gastos de la expo están todos opuestos, no estaban detallados algunos de la expo. Entonces me dicen, no, bueno, ahora esto los quiero en la pestaña de la expo. Salo de acá y ponerlo de acá. Si eso está todo ya lo formeado y tengo que es un bardo sacarlo y me generaría un quilombo. Yo en el evento le puse Yo en el, aparte del gasto, le puse el área. ¿Entendés? Para que vos pod poner ex-po adentro de la etapa. Entonces voy a tener la etap. Sí. Expo. Expo, carrera, ¿no? Dos micros dentro del micro. Ahora, si vos a este gasto que lo tenés en carrera, decís, che, no, en realidad es del etap, le cambias el filtro de tipo. evento y se va en orden. Eso ya lo sé. En el Ex cuando corta, pegas y te comes y está con el helado así. ¡Claro! Y lo tenías que te está haciendo. Control. Y cuando más clava. Sí, sí, sí. Ahora te pregunto porque me pasa y yo para cerrar los eventos, sí o sigues con él, que hay maneja de infoque en el día a día no tiene edad, si él me la diera y me dijera, che, esto, anotarlo en tal lugar porque después cuando se siente y lo ve y dice, no, acá no. Ponemelos acá, ponemelos acá, pon lo tengo que hacer en ese momento. digo, che, si se puede editar en el momento decís, che, golas, ahora me decís, che, una vez que lo cargaste y ya cagamos y me toca hacer una lista de tareas así, irme y presentárselo el otro día, ¿me entendés lo que voy? Claro, tiene que ser de ida y vuelta. Y otra cosa que te iba a decir es, con esto que yo hago de que va a ser una macro de que ahí vamos a ómicro, me permite también esto que dice Vicky, porque nosotros yo voy a ponerte un gasto al evento leta, al proveedor único, ¿no? Pero yo después quiero todos los bastos de leta, voy a poder pintar por el evento. Pero también quiero filtrar por proveedor. Entonces yo a vos te voy a sacar a todos los de unujo, le voy a decir a único único el año pasado que contrate 20 veces. este año hagamos precio. Claro, nosotros trabajamos con proedor fijo, entonces le decimos, che, ellos es lo que está haciendo ella manualmente ahora. ¿Cuántas veces contratamos al proveedor único y el pasado? En veces y en plata. ¿Cuánta prestas se llegaron el año pasado con las sorpresas? más allá que brindan un servicio. La la el probable de negociación. Claro. Sí, sí, estadísticamente, ella me dice, che, en 2025 hicimos 17 de 20 con el único que se llevar balón 10 pesos. Ok, listo, entonces es como ese es al revés, como dice lo malo. Una vez que vos te fuiste, ya tenía que todo cargado, que ya esté todocetado, eso solo lo va a poder hacer. Te queda un consolidado tanto de proveedor como de clientes. El proveedor te mando la factura, che, se le debe esto, la a trazabilidad de lo que tiene y si yo fui ese proveedor y sale toda la historia. Sí. Sí, sí, lo lo que me quedó ahí en el hablan de rubro. Eso también tiene que estar precado. Pantalla, sonido. Todo eso, que lo tiene que pasar Sí, nosotros tenemos un. 40 rubros que son los más usuales que un listado, una. que tener una carga de esos rubros, porque si se agregagan otra cosa o sacan. Sí. Es que el rubro es medio igual, o sea, los rubros después tenemos los proveedores. ¿Qué pasa si se rompe un? Es el rub que adentro Adentro está el listado de lo que llega. Ejemplo es traductora. Y adentro tiene un subrubro. V, escenario, no importa saber el proveedor. No tanto ir al detalle, yo no no importa ahora. Al detalle nos va a servir solo por el presupuesto. Bueno, pero lo vamos a hacer. Sí, pásamelo porque. de hoy para mañana van a querer sacar un presupuesto de ahí y esto es importante, digamos. Eso lleva a cambios, ¿no? Y también. Otros Es que después me imagino que igual vamos a poder entre nosotros a los ruros. Sí, pero para que no.. La base le podés armar. Si lo puedo hacer todo, que se importe todo automáticamente. Por eso, sí. Pero ella me dice, y capaz tenemos que agregar dos o tres. No, eso es lo de menos. El tema es tener. va a tener la carga del rubro para que sea lo más fácil. también te digo, es listado de lo que lo carg, pero hasta dónde querés llegar con el rubro para decirvisores, bueno, pero televisores de 30 pulgadas de 40 pulgadas, tenés que llegar a ese. Yo creo que ahí nos va a salir con los presupuestos. Para el presupuesto de. Para tener el listadito de qué cosas van a llevar ese evento. ¿Por qué preguntaste si se rompe? Claro, ¿qué pasa cuando se debajo un producto o un rubro? ¿Qué pasó? ¿Cómo hacen? ¿Lo mantienen? Porque capaz que vas a hacer un evento y decís, che necesito del rubro, televisores 25, no, pero no tengo 25, tengo.ean, que nosotros el rubro es el proveedor que vamos a contratar, que hace eso. ¿Qué hace eso? Pantalla. Tenemos productos nuestros que son, bueno, nosotros mismos proveedor de nuestros eventos. Pero en el centro del costo. Pero eso sé lo que está lo que no está no lo voy a contratar, lo voy a contratar en un tárcer. Es raro que yo no tenga un producto y lo tenga que presupuestar. Sí. O sea. Y el rubro verdaderamente en realidad es más proveedor. Como, por ejemplo, el TV, por ejemplo, o. qué sé yo, planta, es decoración y de ahí es decoración rubro, decoración y abajo es planta mobiliaria, al, no sé, todo ese. Pero el movimiento nuestro es sobre decoración. Él ve decoración sobre, dec corazón, todos vemos decoración. tiene adentro?dentro. Es mala la parte técnica del que hace el evento, digamos que tiene adentro, sí, en los presupuestos. En los presupuestos, por eso te digo, en el presupuesto sí. presupuesto bien, por eso por ahí me vas a ir para el presupuesto y para también para pienso, para el técnico. El técnico, ¿cómo le dan usted al técnico qué tiene que armar? Con esto que estás haciendo nos va a servir. ¿Viste lo que lo que te dijo al principio en la lista que un tipo te dice yo, necesito para este evento, esto, esto, esto, esto, esto, esto ahí te va a salir todo lo que tiene que tener el evento. Por ejemplo, te lo va a decir técnico los presupuestos lo aprueban y genero un pedido de material que se lo mandó a nuestro productor técnico. ¿Cutos son nuestro pedido material o presupuesto? Dice, la fecha, el cliente, ta, ta, rubro uno, como te decía, estructura. Y ahí dice.. escenario de tanto por tanto, área de trabajo, tarima, ta ta, ta, ta ta ta. Todo lo que tiene que llevamos a estructura lona. Fuera de stage, bueno, todo lo que está.. Que también nos va a abrir para mandar imprenta. generador generador. Todo lo que imprenta, un que hacer. Calpa, pantalla, en la pantalla. Sonido que el especificación de qué llevamos de sonido. L, especificación de qué llevamos a luz., tiene 16. Sí, hojas, si no. Pero eso se te tiene que ir abriendo, porque si no, imagínate, todo eso se puede hacer No me molesta a mí porque nosotros cada evento tiene su desarrollo. A mí sí me gustaría tener en los ítems de los proveedores o de los rubros prolongados. Y después yo tengo un avance porque capaz en uno lleva un escenario y en el otro no la tari entonces si está todo cargado va a ser a mí me parece mucho más morroso que directamente tal vez me tire y yo lo lleno abajo con lo que llevamos o ver la forma porque no es que en todos llevamos lo mismo mental. No, no, pero si a vos te sale. No, pero si a vos te sale estructura y te salen los ítems existentes que hay en estructura que en 15 si vos eliges 10 no te sirve? Sí, eso es lo que decimos. Ah, Que él te haga el general, general, general, pero que sea que mi artículos y lo que vos vas ausar. Es como un inventario. Claro, sí. Y yo, además después de ahí, cuando elijo, ejemplo, escenario. ¿Puedo, yo ponerle al lado de cuánto, por cuánto? o sea, yo escribirle un detalle? Deberías, debería tenerlo. Es que el escenario es infinito, no hay forma, el escenario es muy el escenario de todo un 7 ¿cuánto puede ser? De un m por 2 de 2 × 3, de 3 × 2, de tres vamos a estar en estructura podemos poner para que escribas de cuando escenario, escenario nota. El escenario será de tanto por tanto. Lo mismo que pantalla, puede ser de 1 × 1 o de 200 × 5. que tenga después del concepto, un campo que sea descripción, descripción. Que es evitable. filtro también ahí mismo, porque creo que son un montón. Si tenés que ir exploreando uno. No te mor. que ir filtrando y agregar. Sí, tal vez pones que eseario y hay que sea etable, que le puedes poner en el medio. Claro, me puedes poner en escenario. Sé que llevo ese escenario, sí, no, ¿de cuánto? Tarima, sí, no? ¿De cuánto? Vaya, si no, cuántas. Así? Claro, tienes que hacer como los más, tenemos que armar como el chorizo, el mapa de lo cómo va a pasar en algún eventotos, por ejemplo, llevamos, banderinas. Y capaz no está en ningún lado escrito, pero me tienen 10 metros de banderines. me alta, digamos. Sí, sí, lo puedo dar de alta. listo. Preparado para eso para agregar un rubro que nocito. No, está bien, Bueno. Bueno, yo ahora es cómo se ha ido, me parece.. Yo te mando eso importantísimo y todos tendré que vos. Y todo lo que tengan de Templa, que quieren ver, que todo eso me lo van pasando y como digo, meme un tiro a mí en el pie, pero básicamente todo lo que ustedes pueden empezar se pueda hacer el tema es cómo y ahí donde viene el FI. Noventes es ver la factitilidad. La, la plata, el tiempo y todo. estamos de acuerdo. tiempo y de Por eso digo que voy poniendo movilidades como para que buenos días... Con la idea de lo que vos ves macro. has hecho para Me imagino mucho más. ¿Cuál es un tiempo. Ya sé que va a depender de lo que te paseemos, pero más o menos próximo o MH esto desarrollado por todos los campos que me decís y entre tres y seis meses, entre uno y dos, entre ocho y nueve, no tengo ni idea., yo y no idea. No, por lo que ustedes también me están diciendo y por el grado de urgencia que tienen, yo tratar de hacer estos tres meses, lo más que se pueda o si me lo priorizá. Y después vemos que queda afuera de tratar de sacar lo máximo que se pueda. Lo bueno también que ya está todo, o sea, ya tenemos la base, no es que venimos, bueno, necesitamos esto, ya lo hacemos en otra manera, más alta y con todo, de otro momento. Sí, de lo que como número uno lo grande. Claro. Y después no te voy priorizando. Lo de la factura, la transferencia, no te puedo cargar. Lo que está de factura lo vieron, sí, decidió algo de eso. Nos metimos con ella, cargamos una como para ver cómo era el PDF, qué sé yo. Claro, que. No, pero vamos a Son campos que por ahí nosotros no pueden ser, el quid, el nombre, el nombre de fantasía, porque después, ¿qué pasa que en la selección de la facu pasan seis meses, como te digo, no te acordás y te viene Miller y yo te conozco por el gringo y si no te voy a enganché en nunca a F. entonces en el momento de carga que se pueda proponer Gringo, miles, y todas esas historias para que todos esos campos en el momento de buscarla, no nos pegamos un tiro en el pie. Por ejemplo eso. Trazabilidad de la factura, che, van con un Iiché, se pagan tal fecha que tengan. Con eso. que pueden entrar a la demora cuando pueda, avísame para yo activarla, pero fíjate que te avisa, Diché, cuando se vence si vos pusiste tantos días, te avisaban, Das por principal, te avisa cuándo se está por vencer. No, no. Dashw te aparece en la principal dices, che. Yo esta recién está usando. No, no. ¿h ahora? Ah, bueno. Yo estoy con el operador hace una hora y estaba. Buenísimo, y ahora capaz si ingresa, debería tardar un poquito en teoría. Sí, me demoro. como cinco minutos, pero me habla. Sí, eso son. Si yo, a lo que voy, piden una agudita de rosca, porque capaz que sirvo es como te ha avisado el cuando carga losectos. Para no tener que, Claro. Todo lo que se pueden integrar ahora de esto, mejor. Claro. Si vas alash un acceso directo al escritorio, en la web. Por eso te lo puedo poner siempre un link. link. No, y le acabo de poner. ¿Cómo hacer una app donde te entre interactúe, cargue factura, haga todo y nosotros solo miremos? Todo se puede hacer. Ah, el proveedor ustedes manejan todo por WhatsApp, ok. Pues internamente, pero después, ¿cómo llega eso usted si el proveedor manda por mail? No, por WhatsApp. Por WhatsApp también. Yo me contacté con todos los proveedores, le digo, necesito esta factura. mándame la factura. O sea, el canal de comunicación de ustedes de WhatsApp, sin parar. Eso hacemos. No estaría mal implementar ejemplo. Cambio. Ahí está alertas. Y check vencido hace 19 días. Esto está perfecto. Opción uno podemos generarlo. Nosotros trabajamos mucho con compañía como h que tienen todos estos sistemas para, por ejemplo, alta de proveedor. Nosotros mañana empezamos a trabajar con cositas. El proveedor nuevo de catering. Le pasamos un link y que le decimos que hoy lo hacemos por Ford, digo, profesionalizar y que sea un link donde ellos que tengan que llevar todos en como prove. Donde ellos carguen ahí la factura. Eso también puede ser, evitamos el WhatsApp. donde eso le dispare un mensaje a un mail que ellos hayan cargado, ponele, qué es lo que la madre le dice, bueno, gracias por ser parte del evento letal. Obras hasta el día. pago saldrá el día a la cuenta que usted dejó en el cuando se dio de o será por inyecto. Se puede generar eso un mensaje que salga por? Todo se puede, sí. Bueno, podemos que lo hagamos así no significa... a ver, No, no, no, obvio, ¿eh? Todo lo que vos también con la experiencia de lo que vos tengas. No, a mí me dicen alta proveedor. el evento de no hacerlo. que por ahí vos por ahí ves sistemas como laburan en la empresa comedia, che, pero ha de esta forma, porque es mejor, nosotros nos damos vuelta, tampoco tenemos mil proveedores, ¿no? Claro. vos y Che, se hace de esta forma a partir de ahora. Y si no. ¿és cobrar, la decisión. Más difícil con el proveedor. Es simplemente para empezar a unificar y ver. simplemente empezar aficar No, pero te lo mando en mail. No, lo tenés que subir ahí. Lo tenés que subir ahí, tenés que hacerlo en el sistema y es como un examen, te dan las fechas y la hora hasta el momento que lo tenés que hacer se cierra, es todo por ahí lo tenés que subir el sistema. Si se te ocurre como te digo yo, justamente algo, nosotros hacemos todo esto, pero todo por separado. Claro. No, no, se puede hacer, se manejé, cada uno la uno con su ex. Ah, perfecto. Tiene su sistema para proveedores. Todos los proveedores entran ahí, Esto estaba mortal, esto de cinco movimientos sin proveedores lo vimos vincular ahora está buenísimo. Esto, lo que me acuerdo es, y ahora como me falta el estado de pagada, digamos, yo como la cambio al Estado. Si corresponde a qué corresponde este proveedor.. El proveedor una huelga gina, por ejemplo, que lo cargues eso o no, porque.. Entra ahí, entra, entro. Igual que la cantidad de campo de número de factura que vimos. ¿Aprobar? y ahí le vas cambiando. ¿La nublado o lo probáis? lo pagué o no me pagué? vos sola que perfecto. lo que fue realmente una referencia, una nota que agregar y ahí cambiando Eso nos había No, para cargar la factura nos pedían todos los campos de 001 y el 00 Ah, bueno, ese sí,. Por eso digo algo que tal vez te carguen los cuatro últimos números, no sé, como algo que sea. entiendo, sí. Pero sí, sí, sí, sí, yo los puse ahí. Otra cosa que decíamos es se puede subir la factura y que tome los campos? viste que las factura tienen todas el mismo cambio en algún lado, a veces se puede hacer. Es más complicado a veces sí, porque ahí se está una agenda ahí que te lea. ¿ se puede hacer? Sí, no sé si para allá. No, no, pero yo lo hago con Paython para las entradas, por ejemplo, entonces dije capaz que para eso también lo puedo hacer en algún momento. ¿Se puede hacer puede sí? Tranquilamente, se puede hacer. Todo se puede hacer. Igual que nosotros ahí, no sé si lo contemplamos, pero. el tema cortesía y todo eso que queda ligado al evento también está bueno que se esté dada adentro. No lo bien, pero ¿Cómo lo que te harías? Sí, porque termine el etap y siempre tengo que pasar un detalle de entradas. ¿A quién le diste? ¿Imprimí 50 cortesías, se lo di a Vicky para suerte. dio lo hacer. El Mati me lo pide. Entonces digo, che, váyan a llegar en un momento que sea el excel, ya que en el evento. Eso tal vez en realidad realidad son.tes. que regalas, entonces vos decís, sí, tenemos una promoción con Positano como es esposo nuestro le vamos a dar 10. Entonces yo tengo que detallar que le di ditano, si te hace como una lista.. Perfecto, de tick de cortes de clientes con ticket de cortesía. Olas que quiera del Mati, dice, hombre, di al gringo. Pero tiene que estar para que termine el evento. sepas bien el dashward de la tiquetera te dice, che, emitimos 500. ¿Cuáles son esas 500? Porque tenés un socio y te va a decir, che, ¿cuáles son las cortesías que se dieron? ¿A quién? Por eso tengo que tener el detalle.. Sí, un campo. idea. por hoy lo hacemos así. Bueno, todo eso también. ¿Ves? Bataano Roberto Simona. ¿Quién lo hizo? ¿Quién lo pidió? la observación, si se tiendas amigas, si eso los tickets demitidos de qué, si es de Ucra, si es por discapacidad. si es de municipios..ridos. eso es un dato que, a mí me sirve para. Es que te lo estoy poniendo claro, como este es el ejemplo. Claro, ah, listo, genial. Este ponerle fue el de. Esto no lo había tener en cuenta, pero lo voy a agregar. Porque en todos los eventos me pasa. Claro. Sí, sí, no, aparte, si no no vas a tener todo el info que realmente. Y más allá de, mira, más allá de que en uno de estos vos tenés Más allá todo el Excel siempre hay un lugar en donde tienen que caer el resumen de cuántas fueron y en cada una. Que eso no sé si eso vos tal vez ya teniendo todo el templo y te lo genera abajo y no tenés que estar haciendo una planilla dinámica. ¿Tienes algún ejemplo de alguna empresa cual lo que trabaje cuando se carguen, así como te digo yo o diseño o imágenes o foto o algo para ver cómo se ve. No, no. Pero como el cuadrajito para arrastrar. Como arrastrar. Es como entrar a un drive, digamos, la carpeta y tenés varias carpetas y vas más eligiendo ejemplo. En realidad sería este mismo, una opción acá. Perdón, Mira. En este dásor vas a tener acá, acción, contenido y dentro de contenido. Acá, o sea, van a entrar así después le va a salir unito que diga agregar y vos le tirás ahí para agregar. una opción de menú, contenido y contenido que voy a decir, che, una foto, que vos quieres cargar o cargás. O sea, pero puedo hacer la misma ruta. Yo ahora tengo el trade enjoy y la carpeta al clientes. Elo 20 26 El cliente ACTC. H hicimos dos eventos. Por ejemplo, Tess y Córdoba y acá tengo todo lo que hago de diseño de audiovisual, imprenta, de cada carpeta, por ejemplo, Preskin, tiene su contenido. Como que se van abriendo, abriendo, abriendo, abriendo. Pero es lo mismo, tenemos que escribirle la ruta. La ruta, claro. ¿Entendés? Cada evento tiene que tener presky, Entonces él se te arma carpetitas adentro de cada evento que se va a crear, ¿entendés? Ok. Hola, puedo ir sumando porque eso también, esto es muy depende. No todo el evento tiene un presti, no todo es infinito. No, pero si después vemos si cuando cerramos el evento, borra la carpeta. Sí, también lo que puede hacer con un spper, una sección de paso, que vos vas haciendo ahí, pero lo vas haciendo acá en la pantalla y va pasando, pasando, pasando, te que cargar. Hasta que podés hacer uno genérico y después vos entras y los acomoda también o no? pega un tiro. Es impasible porque no sé, son cosas muy demasiado amplias. PNG para re. Video animados. No, uno genérico el DCTC. Y que suban todo en TCD y después lo dividís. T y después. ella sí puede crear una ruta y decir, che, ese PN la crea y de decir, che, entra acá y la descar. Sí, sí, porque para que se genere esa ruta y ya solo el sistema entiende que tiene que hacer solamente ese camino. Porque vos podés tener precargado, TC, porque siempre TC va a ser siempre lo mismo, ¿no? o cambia. No, cambia el Lu, ejemplo, el TC del Cabal. No, pero las cosas que tiene adentro sí es lo mismo. No, no es lo mismo. La ruta de. ¿Todos tienen preste? Todos tienen.. Ah, bueno, sí, pero no lo que está adentro. No, no, no. Las carpetas. No, Por ejemplo, La ruta. TC, no sé, de No, no necesariamente. Lo único que te cambia es la provincia. El resto de todo igual. Más o menos, depende, por ejemplo, puede que puede pasar de que en el DCD Río Cuarto no haya imprenta. Puede pasar. Puede pasar que no haya prensa. No, bueno, pero te puedo armar un pero para que vos se vayas creando en el momento y luego vayas vos agregando y todo, toma. ¿Cómo haces vos que creas un enve que la cree ella y que lo ponga ahí? Paso caro, paso a paso, pero que solo le vaya el sistema le vaya sol. Y después esa carpeta de ese cobertura de visual. Fotos, Joan, fotos pueda mandar ese link al fotógrafo para que me suba ahí las fotos. Pero que no entre a ver todo lo otro diseño, imprenta, ¿me? Ahí se quiere crear ella la carpeta, no el fotógrafo. Él lo está pensando como el fotógrafo creándole la carpeta. No, pensando como el creando. No estoy diciendo como dice, vos te encargas de crearle la carpeta en lugar y le mandas El lugar a car ahí, vos ya lo tenés dentro del sistema. Sí, pero tendría que ser una persona fotó que ya esté cargado en el sistema como fotógrafo, con un rol de fotógrafo, no sé, si me ocurre. Para que pueda tener acceso. Para que tener acceso. Un usuario de de un de entrada. Sí, puede ser que no entre el sistema, sino que entre direc el link que ella dice, pero que genere directamente la nube, que cargue todo ahí. Para, pregunta, y ese drive que vos ten en ese no se puede acoplar al sistema? ¿Y se sigue manejando igual? Lo único que hace es que vos después lo tirás para quede toda la información un solo lugar. Sí, y yo los agregado a los cambios. El dri el sistema. Pero lo sistema que pasa es que si uno más grave, ahí vas a hacer un mes nes. vas a pagar doble. No, pregunto sin saber. unificar eso, saberamente te va a generar un problema. Bueno Tenés que saber decirnos nosotros cómo crear esa ruta. para cada cosa. ruta para cada cosa. No estaría mal para el caso puntual de audiovisual y todo. O sea, no estaría mal hacer un servidor para eso, pero el principal problema cuál es? que en el drive o no, o a veces no llegamos a tener memoria o que también siendo muy pesada la calcular que tenemos a eventos donde no me cargan un crudo, me cargan todo, más de 50 GB, que es qué pasa? de molas 1000 horas en incluso subirse un drive. La verdad es que los fotostógrafos no si por ahí crean un servidor que sea solo para el audiovisual. Puede ser también. Vivimos que te llevo el disco que vos me lo pasas, yo trabajo mucho con backup de disco y tengo siguiente disco en mi casa del 2016 hasta ahora con carpetitas de evento y cobertura y voy haciendo backup del drive. que le tengo que llevar el disco al fotógrafo porque tiene que borrar su computadora porque le llena la memoria. Y así es me vuelvo loca. Sí, salvando la parte del sistema, porque por ahí que el sistema, crear un servidor. solo para esto, para este caso. audiovisual. la nube directamente con coso con audiovisual y después se va adentro si bebe. Si vos manchas esa foto del loco este, con el sistema y saquea de la ruta armada, que el último paso que se hagas vos haciendo todos esos pasos y en qué es la carpeta que ya está creada. ¿De dónde vienen esa foto? Que vos estás en su ni nada, pero que simplemente binqué la ropa. Claro, pero trabajar solo con audiovisual en un servidor y no en la nubeía. en la No, en la nube. Todo en la nube. Porque si me decís 50 lledas, olvídate. No tengo que trabajar con el servidor. Nosotros en Piñón, en el estudio en pandemia, cuando teníamos un proyecto de transmisión por streaming. en un estudio de televisión de opinión, teníamos en la compu de arriba, tenía un servidor. Era una carpeta que se llamaba estudio y yo entraba de mi casa a esa carpeta, ahí me subían lo del contenido del problema ese día, pum, me lo bajaba y se lo iba dando. o yo terminaba el programa. Se quemaba el servidor y estamos a estar. Es más trabajar lo mismo, pero va a olvídate capacidad.gamos la capaz que hacía la misma, pero no va a estar en el servicio, imagínate lo arriba no tenés físico, no tenés una computadora física. O en este caso, el canal que tenía.. Es el es una nube. Sí, sí, ya sé, por eso, pero digo para no hacer el quilombo en el lo que está desarrolando ahora a qué voy. Depende también mucho también que de la conexión que tenga el fotógrafo en ese momento para subir 50 gigas de fotos, lo mismo en su drive, como si no lo sube con el usuario donde está subiendo. Y queda. No, no, no, esto está haciendo. Sí, sí. no. Sí, sí, no, eso se lo hago, perotamente. Sí, sí, para no tener ese problema y que el tema no tenga esa integración y sea un punto en contra de la latencia de la redes y todo eso. Que depende directamente. dentro de la conexión del fotógrafo y.. hacer nada. Y que está todo ahí que no tengo que andar yo con los discos llegando a C y demás para que pase. ¿Qué pasa? Se mueven discos duros. Bueno. bien, bueno.ciona. Imagínate pes imposible. Eso por ahí también la ventaja de nube de voz, no importa donde estés, siempre va a ser tener internet de Avatar. Que de hecho, en tu caso, en el canal trabajas por una VPN, seguramente un acceso y el servicio se calla, la VPN se cae o no tenés internet, no iba a proceder. ¿O no había luz? Claro. Pero en este caso no te va a quedar sin luz. Lo único que puede pasar es que te quedé vos sin luz sin internet. Porque en la nube se te cae una vez al año o dos veces al año, como mucho. Escucha gringuito, bueno, en un principio, digamos con eso y si nosotros te mandamos, como dice ella toda la parte, digamos de marqueta para que vos lo armes, con eso ya alargas. Y ahí saco el tiempo, al menos cuando ella me diga, che, hacerme esto, lo prioritario y al seguir por esto, proyecto por esto, se ve el tiempo que me lleve. prioritario y como la unión, ¿no? Porque capaz que algo no es tan prioritario, pero va literal de la mano del otro, que también es mucho más trabajar sobre esto, estamos de acuerdo. Sí, sí, sí, sí, sí, Y en base a eso ya me terminas de definir el presupuesto, todo para ayudárselo al mat y te quiero hacer la bal pedo, pero más o menos pues mira eso, mirame de vuelta el presupuesto. pido la autorización, si me dicen, che, ya está ok, avanzas para que no labres. Yo le pongo todo el modo, porque si va a estar lo del personal, la parte de personal. En algún momento el personal tiene que esta carga o lo volvemos lo mismo. Nosotros lo estamos diciendo, pero sí tienen que estar. No tenemos miles de empleos, solo fieles, pero bueno, cuatro o cinco... y que ellos puedan cargar la hora sin que estén preguntando a Leo diciéndole, cagame.. la hora. Y si no cargaste la hora, no cobran. Eso es otra frase solo que soy yo como un idiota escribiendo., por un grupo de WhatsApp, básicamente, que mandan un mensaje que el día el nombre de la cápsula, de tal hora a tal hora y qué tarea hizo. Y ella lo traslada a una planilla. Esa planilla tiene fórmulas que vacomando 200 menos las que se van sumando y que todo la sea de manera vamos a mandarle una previa de che, guarda que Cristian lleva a consumir 100. Y sí o sí, toda la palabra en mayúscula y sí o sí, la primera fila tiene que estar en letra nueve y las dos segundas en 10 y la última en 11. Porque así porque la otra chica de administración es más complicada es primatía. Ah, sí, sí, la. Así, che, un día me dijo Male, esta fila tiene un punto más la letra. Me molesta la visual. porque no te vale. Ahora le decimos que el programa Claro, ¿entendés? No, no, le voy a poner el pobre el programa del 11 el 9 y el 9. ¿Quién así? Yo para que avance vos sobre firme, para darte un resto, te a paso también le hizo el limpio Y el costo que hablamos ese que tenés un mensual, todo lo que vas a hacer y vas a un presupuesto. Sabiendo todas las áreas que hago, todo lo que viene. Che, el desarrollo de todo es X. ¿Cuánto tiempo vas a llevar? No sé, vamos armándolo. También tenés M227. Nada, haciendo eso Sí, hoy no puedes. No, esto. Hoy le tiene que haber pasado, si no, no quedé hoy, pero terminé el documento cada vez si entendí lo que todo lo que me debe pasara. Bueno, después. podemos hacer stock de cartelería nosotros después. Stock de todos, no de cartelería. Bueno, de todo. Bueno, entonces.. Cuando desarrolle de va a ser igual el otro va a ser una boludez de la 256, porque tenemos mucho menos macadería. Y mucho menos variables de. El problema ahí que tiene eso es dinámico, es el hecho de que.. Sí, sale sale y vuelve al mes y no sé y pasa por tres o no vuelve lo peor es claro, el me dijo me pidió se iba a poner cómo va todos los drags y todo el depósito. No pasar. Pero bueno, no sé. Va a tener la intención, que le dije, si vos de esto no tenés organizado mínimamente, Imposible tener un inicio, porque yo te puedo hacer cualquier cosa, pero si el inicio está mal, te va a calcular cualquier cosa. Sí, hay un momento de corte que tiene que ser la primera cargada y que está todo sin que salga nada y después de ahí tu arranca. Eso me dijo yo, eso para que lo pi cargada esté buena, si no y si digo, pues si no. Está bien, arrancó mal. Sí, la trazabilidad de la se supone que tenés que tenerlo ya no lo tenés. tenés. Bien. Ahí tuve dos me pregun el otro día, estoy viviendo dos o haciendo soluciones. Sí. Y sí, te va a romper el mate. Esto es más estandarizado, más normal, digamos más de empresa que tienen un uso cotidiano. Lo otro es más complejo porque tienen mucho material que va bien, tal vez no llegan nunca al depósito. Es complejo y como es complejo está la necesidad firme. Claro, porque si no hay Ahí tienen que hacer eso. A mí me dijeron que te iban a hacer una un corte de management ahí de bajar línea y cortar cabeza porque si no... Sí, todo arranca, sí, pero si no tenés un sistema es difícil. ¿Entendés? lo mismo que hablaba yo con la mal y che, al querer organiza todo. Nosotros siempre nos cenamos la boca de todo lo que sería bueno tener. pero nunca lo tenemos, entonces seguimos negando donde estamos. A veces les pasa lo mismo. O sea, mañana si ten un sistema, me tenés que cortar la cabeza a alguien, se lo cortar a dos o tres a la cuarta, aprende, ya está. Esa es la idea de esto. Nosotros hay que buscando, pero bueno, obviamente cuando buscan encontrás Nosotros tenemos nuestro control de Asto ya pasado porque sabemos todo lo que tenemos. Supongo que así es mucho más fácil poder pasarlo. Obvio, sí, obvio. Bueno, yo ahí no. que estás haciendo cambiar a mí no es ahora el de Stock? De cartelería. Ah, vos estás hablando de todo el otro. De todo. Una pizza, cinco hoteles. de 30 metros de pantalla, o sea súper amplia. Yo ahora no agregué esto cuando me dijo. ahí me dijo, bueno, pero. No, nosotros no. Nosotros todavía no. Se puede agregar, de hecho, lo agregué. ahí oculto, pero está. Me imaginé que no. a salir por los rubros. Sí, sí, Más adelante, sí. Yo tengo esteck de pulsera de ticket, detamente todo. Y de nuevo, todo lo que se le ocurra y va depiendo, vayan anotandolo, vayan. Pero van pasando, siquiera armando una carpeta un drive, un drive WhatsApp uno más de no. WhatsApp y ese le encanta. En esta reunión te saca cuatro, uno para vos con ella, uno de ella con ella, otro, otro en el que estamos los tres y otro en el que nota. Y otro que está así. Escucha, bueno, tenemos algo más con el o no? ¿Qué se les ocurra? pasando ahí. pasaríamos lo de. V eso lo tenés para mandárselos, Quiero terminar uno de los mañana a la mañana te lo mando. Dale. lo que tenés ahora para que Yo quiero. Listo. y te paso el. Te paso el mail de WhatsApp y te lo pasa a ella para que me comparta, en una línea. muerdo. Por ahora? la empresa todavía no me mueve. Y yo llevo seis, estoy. Interrumpido. Ah, por eso quería que la reunión para que tuvieran la base de arrancar. Bien, yo punto acá también importante tema nube que dijimos todo en nube, administraríacía a nombre de ustedes la empresa, lo es quién lo manejaría también porque. Esto debería ser a nombre de la empresa y más allá de que lo manejemos. Bueno, en principio vamos a tenés que estar. Voy a estar yo, pero en el supuesto caso, digamos que yo después no usted. Yo. Vos Y si yo no estoy, ¿en qué sentido sería? Los accesos.ube. Y queda registrada un mail a un lo que hace siempre cuando abre cualquier cosa. A eso se refiere. Hoy todo con el medio medio de administración que después ella tiene acceso, todos tienen acceso. Ante eso también yo te voy a pasar el costo que va a tener eso. Claro. Lo que pasa para mí. inmediato para poder y las modi ¿Qué más o menos un costo de eso? orienta y Por uso yo he sacado siendo tres usuarios que esos tres que yo te pasé. Yo para que tenga una idea. Porque es tipo administrador, operador, visual. Yo saqué por eso tres y saqué uno no ya 50 dólares por mes. No, no llega 50 Hablando de 300 600 600 nivel de información y lo que te va a dar de seguridad, porque cualquier otra cosa. Y usándolo. Todo el día, estoy usándolo constantemente por ahí no sé si están todo el día conectado a ustedes. Entonces por ahí el costo. Hay variable, funciona el uso que vos le des, claro, mientras vos, por eso digo, mientras vos más lo usas, más Te va a ir un poco más, pero.. Yo en el diseño. 10 horas al día seguro porque está la diseñadora y todo, trabajan constantemente. cosas que hacen cosas que suben, cosas que yo van con cosas quemando. No, perotrás y subís en un minuto, no estás metida en el sistema haciendo cosas en el programa.tida en el programa. No, pero. O sea, diseñan, arman todo por fuera y después van a tener una hora en el día que se entran y cargan todo. Claro. por ahí esos 50 dólares que decís vos usándolo todo el día. Sí, sí. Ah, puede decir que podría ser mejor. Claro, el va a variar, dependiendo del uso quegóD, pero no y también los canciones de usuarios. Y aumenta si tenés más usuarios más allá de una cosa es usuario y otra cosa es, o sea, por ejemplo, con el peedor, no sé cómo que hay impuesto. Ese usuario te lo puedo dar a vos? Che,, mira esto. M, mira esto, mira esto o tiene que ser uno para vos, uno para ya para. Por ejemplo, yafra, ¿Cómo? Solo para distrabilidad se hace todos ven con uno, ¿no? Claro. Yo separaría por roles de cada uno y decir, che, para tener el empleado va a ser solamente cargo de hora y nada más el que ven ve lo que puede haber, ustedes van a definir qué puede ver y eso va a quedar registrado por eso. mínimo, tenemos cuatro. Pero por ejemplo, los empleados que cargan horas. Son dos hijos cuatro jornales. Todos miran exactamente lo mismo. Entran y cargan su hora desde su hora hasta. ¿Qué deberíamos tener? ¿ un usuario y que tengan que elegir a quién le estamos cargando la hora? No, para mí es un museo para para qué? para justamente decir, che, para que vos tengas tras decir, che, realmente entro a cargar la hora? Bueno, entonces usuarios son Es que eso no pasa nada, Porque mínimo son nosotros tres. Matías. Matías. Bueno, pero hay el uso de. Mayra, el Dani. y los chicos chicos y tres 15 serán. Pero enos mínimos de entrar y poner ahora en casa. el uso ahí a notar, si eso no te suma nada. El hecho de que vos subís que estás generando o subiendo archivos bajando.. ¿Savy somos Claro, nada más y tampoco creo que estén todo el día. Yo no voy a. Entonces entonces no, el costo voy a decir, puede ser ese hasta inclusive menos. Además, capaz que hasta puedas tener un gasto mayor en cuanto al contenido que vos vas subiendo, porque va a subir video, va a subir fotos, va a subir la factura después de cada cosa Capaz que sea, es el mayor el coste que tenga que el uso en sí. Claro, de espacio más que. Más que de uso enciende, el servicio. Lo estás pagando por una espada como de ay, pues vas a pagar con un espacio, pero si eliminas uno, tenés el otro. Y ese es infinito, no se te acaba. Y los proveedores cuando le mandemos el link para que suban y se den de alta, eso también no ocupa espacio, o sea ocupa tiempo. No, no. Tiempo de uso? Sí, pero descarga de datos, descargas 10 datos y eso no influye en el costo. Claro, el proveedoredor uno, pero, 3, 4, 5, cantidad de proveedores de cada proveedor va a tener su sección, digamos. La pantalla es la misma, lo que cambia el usuario que ingresa. Eso es lo único que yo dejaría También podemos tener por qué está bueno también que cada uno tenga su usuario, porque cualquier cosa que se sea o que cargue en algo o que tocan algo che, Cristian Gutiérrez borró tal cosa. No, no, sí, boludo. Porque yo digo, es que en realidad no va a poder borrar porque no va a tener este. Pero sí me puede pasar Pero si se entiende. Ahí sí van a quedar grabado, ustedes van a quedar pegados. armaría también todo el paquete. Hoy nos está cargando que sea. Sí, después le vamos. mano y después decimos, che, loco, lo empezamos a darle alta a los pibes lo hagamos. O sea para mí el costo yo se lo puedo hacer para mí la carga de un proedor, la carga de un de un usuario empleado, no ni influye en ese desarrollo y es bastante simple y una boludez, por así decirlo. Entonces, si lo necesitan y se lo hago, porque claramente le va a dar valor agredor a lo que usted están haciendo y le va a solucionar la vida. lo único que Ahora vos lo vas a dar de lo ponen CCD en el formato completanrio, lo trasladas y están todos dados de datos. Claro, pero un muy carfactur Bueno, ideas después yo tendría que visar la factura. Claro, como hicimos recién. Exacto. tenés tantas facturas sin ver. Es uno es muy drito, aparte para proveedores que se uniría a lo que tienen ustedes, pero bueno, se puede trabajar, digamos si realmente le hicieron... dejaría más adelante porque tampoco tenemos como si quiere problemas y En algún momento lo vamos a hacer lo voy a poner igual como que vos sepas que existe, ¿entendés? No, no sé nada. Después lo hago. Sí, sí, sí, después lo hago. Yo ya sé que va a estar y va a estar ahí. Yo puedo generar el modelo de datos de eso sin nada y después se le agrega... Eso es lo que hago, yo te voy a poner todo como la necesidad total. Claro. Y después prioridad. Y de acuerdo a la plata, vamos a decir, bueno, vamos a hacer esto, esto es cierto. Agamos hacer esto marcha, que la moviendo, viendo bien realmente cuál es el valor y todo y después. Además, porque es distinto decirle a Matías. Matías, mira esto. ¡Guaw! Ahora le agreguemos a los proveedores. Sí, tómate el doy, si no. menos. Además, seamos sinceros también a ver, la empresa hace 15 años que está. Yo hace nueve, se fue desde que yo, no porque yo esté ni nada, pero éramos todo. Ahora somos 10, la empresa va creciendo y tampoco vamos a en dos meses lo que nos se hizo en 15 años, ¿no? Tal cual Y no crece a paso a giganto y seguimos siendo los 10. Entonces es, che, empecemos de menos a más. nosotros mismos, porque de repente ahora decís, che.. No pod depende de todo del programa. ¿ Yo creo que sí comparto con lo malo, mira, vamos a hacer este cambio, vamos por acá. Sí, Lo bueno que ya tienen ustedes que ya el historial ya lo tienen y por ahí usarlo es comparar lo que ya hicieron. cargue este evento del evento que subyó y dio lo mismo que nos dio a nosotros en el Excel, sí o no? Ese sería el primer uso del sistema, no usarlo. Claro, si ya te empieza a dar todo, ok. te a todo. Que realmente calculo que tenga que calcular, que realmente avise, que te avisada y nada. Después sí, lo van a empezar. El uso cambia un poquito el día a día, pero por lo menos que decir, che, yo cargué este evento, se concilió de esta forma y pasó esto, pasó esto, tengo todos estos gastos, pero realmente cuando voy importa te genere explosione todo lo que vos generalidad de todo es más fácil también me imaginarmelo. Yo, por ejemplo, en cajas yo cargo una caja de esto que decíamos de ida y vuelta de plata. Muy de vez en cuando, una dos veces a la semana cargo gastos de howarding. ¿Qué significa? Que son a limpiar el cowarding donde hay tres empresas laborando. Entonces, esa plata yo después tengo que cargar un Excel aparte de todowarding para que la gente de Cow aquí lo vea y nos pague su tercio, su tercio, su tercio. Semejante pelotudo. ¿Qué es tan simple? Como ahora, por ejemplo, te agregue directamente enta un filtro, una columna que va a decir tipo. Y si hay ese tipoworking, yo voy a filtrar coworking, y me va a traer los cinco gastos de cowarding, si no va a ser Claro. Y no tengo que entrar en caja, cargarlo, me mandan por WhatsApp el pedido de pago de limpieza. Hagamos el pago de limpieza. Lo cargo en el en el X de caja. Y como Mayra no quiere entrar a mi Excel de caja, quiere entrar de ella de juego, yo tengo que repetir la información en el cómo aquí. Tiene como un montón de esas idas y vueltas que no tiene ningún, Entonces, que si no duda decimos, che, esto va a ser la vención de sol. Bueno, por eso hablo de eso. A mí también hoy voy a ser sincera, tampoco, o sea, no voy a seguir hipócrita. A mí también mal, más que nada que yo trabajo día a día con ella, ellos trabaja mucho en esto de mejorar el proceso. Nosotros venimos de la escuela de nuestro jefe y demás y que siempre se hizo así, está bien, o mal, algo funciona, si no no estaríamos cada hora trabajando, ¿no? claramente. Ella me ha tratado a mí a Dani, que es el productor técnico Chelo, vamos a ser así, Chelo, vamos a ser así. Y como que nosotros en el momento que tenemos tiempo por ahí cumplimos sí, bueno, nos enta llamamos el plancha, pero en un momento que estamos en el montaje en tierra el fuego, en un evento mal, toma te lo paso por acá por WhatsApp, no, llegar al planilla chup ninguna plan. Entonces, también también es no solo.. por lo menos me va a llevar por WhatsApp y tener un lugar donde cargar. No solo por sistema y toda la gente, sino nosotros mismos. Che, los chicos hay que bajarles ahora, tienen que ahí las horas. No, pero listo, como dicen, no corá, che, yo tengo que hacer presupuesto, es por ahí o te vas a tener que correr y que la próxima que venga otra que se adapte, o sea, es un poco de adaptación al cambio, ¿no? Sí, sí, sí. Los cambios son de pelota nadie quiere hacer, pero hacerlo. Y como dice, ahora se hace así, Mayra, la, chino, Vicky, vayan a mamarla si no quieren hacerlo así. es así. Hay un periodo de transición en la que convivís con los dos sistemas hasta que no tener. Sí, sí, así. Una vez que eso esté todo se ha estado, la velocidad por la mano, yo le llevo por la mano, loco, nosmos todos acá y vamos por acá. ¿Por qué era más cómodo para todos? Es lo más cómodo para ti. Es lo mismo. Yo te digo, ahora nos vamos a sentar cuando vos te vayas a ver un Excel de cuatro meses que nos mandó el contador para decir cuáles son, de qué y de qué como decimos, en razones o sociales que con plata, con notas de crédito que corresponden a una factura de más arriba de que ver si en el medio de la etapa hubieron siete eventos. ¿A qué evento? O sea, Y te estoy hablando que ya nos sentamos cuatro veces en hacerlo no, ¿eh? vezmos ni siquiera tenemos conocimiento de que es porque si yo te quiero che, quilomo mío, me siento y lo saco, y llega un momento que yo hago una factura y la apagaste que esta semana te pregunto dónde vale y lo decís. Ahora, después cuatro meses. Primero te mando la mierda, segundo tampoco se acuerda, a eso voy. Entonces es lo que estamos tratando sobre todo con este sistema. Nosotros vamos a tener un informe de AFIP de todos los cuick, en todas las facturas que entran a Qu. por si las cargamos proveedor las cargo, las identificamos. Hoy no se hace. Claro. Comen cuatro meses para atrás. Me dicen, funciona. Vamos, no es que somos la peor empresa del mundo, pero internamente... Y que se escapan cosas, ¿no? El problema de la cura? Porque le mete mora como unos caballos, pero ahora tengo que poner cuatro horas y que en el otro haría de ser un listado. Después alguna. Bueno, entiendo juntos y vamos a decir, tengo tiempo y aquí. Ustedes no van a encontrar otra función. Los trae un psicólogo. Les puse el gimnasio, me vino. No, no puedo ir al gimnasio. Bueno, de día, entonces. Ya estamos. Vale, yo ahí le paso al chino el mail. Dale. Sí, sí, sí. Sí, cuando eso me me pase ahí el coso ya me pongo, sí. Sí, sí, sí. No, pues se puede hacer y tranquilo, pues. No, no, para de lo que dice Vicky, ya venimosrando así, tampoco que lo necesitamos a mañana. Sí, es una necesidad porque tenemos justo un bache de tiempo que te podemos dar más bodas. podemos dar más realidad es eso. En realidad es eso, hace más más dinámico, claro. Pero como diceloto y me llama che tengo algo chupa un huevo De hecho, él me pasó este demo hace cuantos? 20 días, por lo menos. ¿C si vos me dijiste. Y le dije a esa, ya tengo el demo que no tenemos que setar y bueno, hay otros quilmos. Pero digo, ahora estamos un poco más tranos. momento. Mrenlo a ese pe mejor de todo lo que es caja, la carga, cómo concilia si concilia bien. Bueno, eso nos pasó al de y el. En algunos cargábamos y hicimos otro gasto y no lo sumos a reta. Ah, mira, entonces no está cargando. Bien,. Bueno, el famoso debe haber si el ingreso. Dependemente ingreso. Pero vende empresa por ahí, depende de cómo lo toman y cómo lo. En realidad no deja de ser lo mismo. Si perte todas la salida en uno. Toda la entrada en el otro, pero me apasiona la empresa que toman el débil a ver el tuyo o el otro. Claro, exacto. Claro. O sea que no es un error, es la lógica contable. Perfecto. Pero bueno, si Bane el gasto, resta. Eso sí, meme un gato y lo subo vas a cobrar 10.000 No, se equivocó el sistema y nos debe. Corta la cabeza los tren. un mes que viene estamos sin lauro. Gringo 20 segundos. gracias por tiempo. No, gracias a ustedes y bueno, estamos hablando. en un rato, vamos a armar un poquito. No te harías así. Sí.p. Posta que vamos a tener que armar un grupito de los cuatro. Mantente cerca, me pone. ¿Te salió? Comparte, comparte. Después ponemos hacemos un grupete por cualquier necesidad que sea de otra área o lo
