 yo voy a reserir la reunión voy a arrancar cero por más que hayan hablado que me gustó que hayan hablado y arranco lo mismo que lo arranque con el gringo más o menos parecido acá no hay ninguna duda que hasta julio 2026 bien desde el inicio de mi empresa toy las empresas han sido exitosas ponerles un tele de juicio hoy no tiene ningún sentido que las empresas han sido exitosas existe un método existe formas existe un montón de cosas que ha llevado que hoy una empresa como 57 esté valiendo 8 10 palos verdes y una empresa como yo esté valiendo 45 para tener eso desde cero sin un capital es porque algo se ha hecho qué es lo que nosotros no estamos haciendo bien y a dónde nos estamos encauzando que tiene que ver lo que está sobre todo lo que más están viviendo estos 257 bien nosotros tenemos que tener la capacidad la habilidad la reacción de la eficiencia bien la eficiencia es lo que nos tiene que llevar a nosotros al éxito para poder sobrevivir lo que se viene por delante no es que por delante se viene un tsunami y nos vamos a quedar muriendo pero si se viene épocas muy difíciles épocas de mucha crisis bien donde la eficiencia de la empresa de entre un 5 a un 25 por ciento que siempre está de gasto de más bien sea hoy plasmado sea eficiente sea ahorrativo y lo que se gastaba 100 millones ejemplos 257 necesita un promedio entre 100 hace un año lo hicimos pero debe estar 150 160 207 necesita 160 millones todos los meses para vivir no bueno pero estamos toda ocasión en ninguna forma de la empresa para dar 160 millones yo arranco el día sabiendo el mes sabiendo el mes 160 millones los tengo no los tengo bien yo necesito más o menos unos 45 50 millones por mes los tengo los tengo no no los tengo arranco no arranco bien bichito para hacer lugar que vamos a cuando lo que ya está en bueno coividades ab Nim Y ahora vamos con todo lo que quieres ver. ¿También está malo todo? No, estoy bien, gracias. Gracias, bicho. Gracias, minero. ¿También está malo todo? ¿Qué es lo que quieres ver? ¿Qué es lo que quieres ver? ¿Qué es lo que quieres ver? ¿Qué es lo que quieres ver? Acompañado del proceso de las empresas en su crecimiento, sí o sí, el día que yo quiera vender las empresas, tienen que tener un sistema. yo no puedo vender las empresas mías atadas al sistema Matías porque los tipos que yo venda me van a decir, mostro que hacemos como si so volque las arbitras ¿bien? como claro y no hay un sistema no hay un sistema Matías que yo pueda vender entonces, el siguiente paso, nosotros vamos haciendo paso a paso el siguiente paso hoy, de las empresas de Matías es el crecimiento y la eficiencia el crecimiento para ser una gran empresa hoy somos una pyme ¿bien? para ser una gran empresa hay que tener un sistema operativo ¿no hay azúcar en el calentero? para ser una gran empresa estamos a tener un sistema operativo en ese sistema operativo al cual vamos a desarrollar no le tengan miedo ¿bien? porque nos va a llevar casi un año esto no es que empieza mañana no primero lleva un brainstorming completo del área que vamos a hablar nosotros con el gringo y con el chino lo hemos dividido en 11 módulos ¿bien? son 11 módulos los que vamos a desarrollar que si quiere los cuento ahora ahí el minuto ah ok listo eso te hace la presentante no no no no dale bueno es más o menos porque estamos acá lo dijiste vos más o menos también esto de la utilización de los medios informales para el manejo de información y emisión de aprobaciones que en este caso es sugo Mati todo se pasa por whatsapp entiendo todo se pasa por whatsapp y por grupos ¿bien? entonces ¿qué sucede? ¿y qué pareja tenemos? a veces uno pierde mucho tiempo buscando en qué grupo estaba cargado de qué manera lo cargas lo mandas lo mandas te mandas y también comienza a tener muchos conflictos en el celular de decir che tengo 400 grupos el grupo de estos bueno el sistema lo que te hace es suprimir los grupos ¿bien? porque cada uno tiene una clave de acceso para ver lo que necesita ver para ejecutar lo que tiene que ejecutar exacto también mal otro punto es bueno lo que hablamos recién de los Excel planillas de acá planillas de allá muchos planillas de Excel y digamos toda la gestión de los procesos cargada en Excel lo cual te limita y ustedes claramente reñigan todos los días entonces nada es mejorar eso también y lo que dije más el know-how de todo está concentrado en Matías y parte de ese no sé como nada también abrir esa parte justamente para lo que decía Matías para que no solo tengan ustedes conocimiento de de que implica cada una de las empresas sino viene gente de afuera como dice yo quiero ver esto esto me responde tanto pero exactamente exactamente sí exactamente exactamente exactamente después bueno qué es lo que queríamos hacer que decir bueno una sola plataforma para las dos empresas lo que hablamos con Matías de Chino en su momento otro día esto habíamos hablado de un macro que lo habíamos hablado con vos después salió el premacro que lo hablamos con Matías también entonces a partir de ahí se sale o se genera esto de un evento tanto para uno para otro va a variar pero la idea es que sea una sola cosa esto de acceso a cualquier dispositivo también porque porque el jornalero o el pañuelo lo que sea puede cargar el celular che entro cargo la hora si en el caso de yo después nosotros tenemos que conectarlo ustedes con la tarjeta pues nada va a quedar todos entre ellos en un solo lado cada el que corresponda va a poder ver che este entró a tal hora hizo esto salió a tal hora entonces queda todo centralizado y obviamente y lo que hablamos recién la preocupación de ustedes de la información que no se ve a la planilla esto bueno va a estar todo por roles y permisos o sea cada usuario va a ver lo que tiene que ver no va a ver más el único que puede ver todo Mati o el que diga él puede ver todo entonces nada va a estar todo va a tener roles todo va a tener su permiso y cada uno va a poder ver lo que tiene que ver correspondiente a cada uno de sus tareas ¿no? y acá viene bueno lo que hablamos de la noche nosotros que desarrollamos que pensamos trabajemos y pensemos las empresas las empresas no entremos en los eventos hablemos de Enjoy y hablemos de 57 tienen sus pilares fundamentales como macroempresa hoy en el mes de julio vamos a poner el mes de junio en el mes de junio 2.57 no tuvo ningún evento ¿estamos de acuerdo? tuvo cero eventos sin embargo la macroempresa llevó recursos humanos llevó finanzas llevó administración hubo proveedores hubo tareas de depósitos hubo logística hubo seguro alta baja hubo marketing hubo comunicación hubo novedades 11 hubo varios módulos auxiliares que podemos incrustar ahí ¿bien? entonces primero lo que nosotros tenemos que desarrollar es las macroempresas proformiar y desarrollar los 57 antes de entrar en un evento y desarrollar y proformiar en Enjoy antes de entrar en un evento ¿qué significa? y voy a ir hablando con ejemplos ¿bien? macro y micro el macro concepto se llama 257 y tiene sus 11 pilares ¿bien? ¿qué significa? ¿qué tiene que estar cargado cuando uno habla de recursos humanos? recursos humanos ¿bien? es un ítem es un pilar que va a tener 4, 6, 9 o 18 pilares ¿bien? todavía no hable del evento de chipense el evento salgan del evento recursos humanos tiene que carga de hora del personal tiene legajos del personal actualización de estamos hablando de las dos encima ¿no? dije 207 pero en realidad quiero decir 207 barranjoy carga de seguros ART o seguro bueno eso hoy día para seguro bueno nada después hoy no estoy creativo hoy pero sí exacto de recursos humanos ¿está? en ambas empresas en el macro sentido ¿bien? las finanzas de ambas empresas no es las finanzas solamente de lo que consumimos en 257 bueno enjoy para el bienestar en el evento y no la macro nosotros pagamos todos los meses rastro satelital pagamos todos los meses el internet pagamos todos los meses y hasta las viagas de las personas que no están en un momento exacto es lo que dijiste antes que no hagamos un evento gasto que vamos a ocurrir sí o sí en el mes para ello aunque no tengamos un evento hay un gasto en cada área de esas por eso tienen que estar como un pilar aunque no hagamos un evento tiene que haber un movimiento para ello eso es más administración que yo me salte un paso pero la finanza sobre todo con Má que yo trabajo mucho con ella tiene que ver con la ESQR con los préstamos con la bolsa que roleamos cuando entran que pago están pendientes de ingresar que evento que no entro todavía etcétera etcétera la administración un poco lo que acabamos de decir los proveedores es tener una carga de proveedores ya fija ya uno toca el artículo 04 y es el proveedor de comida punto ya tenemos los datos del proveedor los CBU del proveedor tenemos los consumos tenemos los historiales acá es muy importante trabajar siempre siempre recuerden la frase de Matías el único poder del ser humano es la información ¿bien? yo no discuto que hoy la información esté lo que pasa es que es un quilombo encontrarla ¿bien? yo no tengo dudas que las planillas de la Andres están ¿bien? pero es un quilombo encontrarla de un año para atrás de dos años para atrás es un quilombo la carga de las tarjetas ya la tarjeta tenemos que hacerlo ya ahora directamente llega el resumen y cada usuario va a tener que cargar su propio gasto no pero que yo después lo hago ¿no? que soy rebelde que te avance te sabe marcar che hay un sistema y lo hace cada persona personas que no lo hacen el sistema que seamos los de la mesa los mandos medios que faltaría becky acá personas que no se aplicó el sistema que no se llevó adelante el sistema depósito hoy tenemos claro que ambas empresas tienen un macro depósito ¿bien? ¿qué significa el macro depósito? Enjoy tiene de entre 500 y 800 artículos ¿bien? tienen que estar cargados ahí no va más el Excel el stock de depósito con planillas no va directamente con el sistema ¿bien? lo mismo pasa el 297 el stock general de la empresa completa dividido en diferentes rubros Dani va a dividir su solapa de depósito en audio en luces en pantalla en varios después va a hacer transición de mercadería bueno y le va a ir buscando las necesidades que tengan depósito lo mismo va a pasar en 257 che vamos a dividir en lo duro en lo blando en los caños en lo no caños en la herrería bla bla bla eso es lo macro en la logística che ¿qué tenemos de logística? bueno Enjoy tiene todas estas camionetas en 257 tiene todo esto cuando se vencen los carnes cuando no se vencen los carnes que en realidad los carnes van a recursos humanos pero empiezan a trabajar mancomunadamente las solapas ¿bien? lo seguro y todo lo que pasa con lo seguro che no nos tenemos que correr más de Mati que Mati nos pida cuando lo seguro cuando bajamos no ya está todo informado en el sistema se carga en el sistema se hace la denuncia en el sistema se genera en el sistema se avanza en el sistema con hay novedad no hay novedad se ejecutó no se ejecutó se venció no se venció está cara el precio inmediato ¿bien? che hay un seguro en esta camioneta y el precio es 10 no hay que pedirle más a Maribel que si tiene ganas tendrá el teléfono más de correo la cambio y un montón de cosas marketing y comunicación claramente en 257 tienen un poco menos y en Enjoy es donde más se trabaja en marketing y comunicación desarrollarlo no tiene mucho sentido explicarlo para mí la solapa novedad es una solapa muy interesante en la plataforma que voy a querer usar mucho que es que todo el tiempo el que tenga novedad o el que tenga algo de los mandos medios carga en la solapa novedad y automáticamente carga y le llega en el sistema que le tiene que llegar bien vamos al grupo con la sí sí un choque vas a marcar aquí en un equipo te entregas y la etiqueta exacto lo predeterminamos o puedes tomar a quien en cada día como tú te entregas porque no te entregas en la en la en la en la en la en la en la en la que de acá out un año en el donde ha desarrollado en novedad que El recurso humano toma esa alerta Intercede y lo arregla Pero yo voy a estar En la lectura de esa alerta O sea que a la tarde voy Y no está resuelto El recurso humano Bien El famoso choque de la mula de Jesús María ¿Quién es sabiendo? Dos personas Exacto Bien, ahora va a estar cargando novedades Novedades de Jesús María y tal cosa Porque ahora voy a hablar de los eventos Bien Podemos comunicar también cosas Como por ejemplo subir la agenda ahí Por ejemplo O ya lo vas a ir viendo Pero Esa es la macro Y yo que le dije al gringo Bueno, dupliquemos la puesta Yo ahora quiero desaprender La macro aplicada en el evento Bien ¿Cómo sería? Listo Recursos Vamos a cargar el evento Que se va a llamar El evento Y se llamaba 257 ¿Se acuerdan? Bueno Ahora el evento Deja de llamarse 257 Y vamos a hablar de 257 Y se va a llamar El evento Santiago del Estero Vamos a crear el evento Vamos a crear el evento Santiago del Estero Se crea en el sistema Y antes de crear Hay un preámbulo El preámbulo de Santiago del Estero Tiene unas 10, 12, 15, 30, 40 preguntas Que el sistema Te las hace propias ¿Ok? Y que el usuario Que cree el evento Que es el mayor responsable ¿Bien? Becky Matías Pollo Y el día de manera Dani El día de manera Vicky El día de manera Digo Las personas que más involucramiento Tengan en el evento Lo crean Y esa planilla Es una ayuda a memoria Del evento Lleva empleados No lleva empleados ¿Dónde es? ¿Cuándo es? ¿Para qué es? ¿Quién lo hace? ¿Quién lo paga? La razón social es que lo paga Te tiene que tirar un resumen Que sea una paja llenarlo Pero que la paja Terminado de llenar ¿Bien? Que la paja terminado de llenar Todos los mandos medios Sepan De todo lo que se habla del evento Y todo lo que se va a necesitar En ese evento Luego El evento te aparece creado En recursos humanos Entonces el recurso humano Hace doble clic Y entra al evento Santiago del Estelo Y ahí carga la nómina Automáticamente Si carga la nómina Tenemos que ver si seguro Carga los seguros ¿Bien? Automáticamente Si cargó la nómina Seguro Cargó ¿Qué modalidad de cobro Va a tener ese empleado? Porque automáticamente Entra administración Bien Automáticamente Cargó las horas Automáticamente De todo lo que conllevó De todo lo que va a conllevar Bien Tucumán Santiago Y le das un máster usuario A la persona que va de coordinador A Santiago Y le decís Mostro Todos los días Usted tiene que llegar En el sistema esto Si usted no lo llega No puede correr la gente En un evento logístico Iría el candado De nuestro personal También No está delante Están en el sector Y no lo pasa Están un montón Recuerda que ¿Al lado mío? Bien ¿No vendas? ¿Qué es que sabía? Bien Eso te va a permitir Estar todo el tiempo actualizado ¿Bien? Y no tener que Llegar los miércoles A las 2 de la mañana Buscando los últimos Registros de tarjeta De la gente ¿Bien? Para ver Si están las horas Me va siguiendo ¿No? Eficiencia Ahorro de horas Búsqueda de saber Qué pasa Exacto Automáticamente Ese evento creado Que nos han de un estero Trabaja sobre En la sola Finanza Claramente No necesariamente Vos vas a ver Finanza Ni vos vas a ver Finanza Si lo vas a ver Vos Si lo vas a ver Vos Si lo sabemos mal ¿Qué va a hablar De finanza? ¿Cuánto se cobra? ¿Cuál fue el presupuesto? ¿Va a tenerlo? ¿Pensando? ¿En el joven? ¿Cuándo se cobra? ¿Cuándo fue el presupuesto? ¿Quién paga? La razón social Te metió la factura Y el sistema De la factura Está hecho Con suelto Cargado Y lo va haciendo Tilde Destilde Pendiente Observaciones Con nombres Y no Nosotros No estamos Muy lejos Del sistema Porque pareciera Que estuviésemos hablando Y que Estaríamos lejísimos Nosotros Tenemos todo Esto Todo manual Lo que vamos A hacer Nosotros Ahora Es La automatización De lo manual ¿Bien? Porque Cuando le abra Al gringo Le vamos a abrir Todo Sin secreto Al gringo Le vamos a abrir Todo Lo que él tiene claro Que no puede compartir Información Que está La viki Con el Dani No puede El Dani Te va a compartir Todo Pero hay información Que la viki No puede ver Lo mismo De pasar con El chino Con la madre Cada uno Maneja su información Que te la va a abrir A vos Y vos vas a tener La perspectiva General De todo ¿Bien? Si está cargado El evento A qué razón Social Si está facturado Etcétera Etcétera Pero nosotros Vos tenemos Un Excel De factura Y tenemos Un Excel De factura Que nos figura Pendiente De pago O sea No estamos Muy lejos De la automatización No solo Te ordena Sino que Hace eficiente El tiempo De la carga Y rápidamente Tenés algo Che Entró el pago Hice clic Que está pagado Que por ahí O sea A mí me serviría Eso Para ver si Me llega la alerta Del evento Y yo ya Les puedo decir A vos Che Este evento Se factura Quien se factura O sea Es O lo que es Enciencia Lo que es Más difícil De eso Che Al grupo Dependés Ahora para facturar Que termine el evento Que termine el evento Que termine el evento Es una cosa Es una cosa O que el matiz También Es una cosa Es una cosa Es una cosa Es una cosa Entonces Hoy por hoy Decir Che Vos En el sistema Esto Después De evento Y me va a pagar 60 días Y ni siquiera A nadie Que tiene Que piense Y automóricamente Me sale Y que Bueno 60 días Ya sabemos Que en 50 días No se paga Entonces Esa semana No va a entrar El pago Hoy yo no tengo Ni siquiera Proyección De cuándo Me entra El pago Bien La surfeo A la ola Tengo a espalda Para aguantar La higuita Y que se va a hablar Pero no es lo normal En una empresa No sabe cuándo Te entra El pago Tenés previsión Pensado Que Más Futurado Poder Hiciendo Si no Te Más 15 días Más Te Pérez Yo me olvidé De decirle a Mayra Que facturé A Mayra Se le cayó La idea De la Magna Y decimos Che Cosa ¿Por qué No facturamos Todavía? Cuando nos dimos Cuenta Habíamos perdido 30 días De facturación De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la De la Pero si Cuando yo A fe De la De de controversy Con la De la De Berry Ideal Si Puede Como De la Y Para De la Lo que vamos a dejar un poco es la matidependencia. ¿Bien? En algunos aspectos. Que puedan volar solo y que a mí me entienden su puntado final. En el evento, cuando hablas de proveedores, bien, en el caso sobre todo ahí trabaja mucho más, acá los pilares tienen, como yo le explicaba al gringo, 257 tiene, de los 11 pilares, 4 son baja, de intensidad baja, 3 son de intensidad altísima y 2 son de intensidad moderada. ¿Bien? Me dice el, bueno, pero desarrollemos todos los pilares en intensidad altísima. Porque, ¿qué significa? En algún momento 257 puede subir un escalón de mayor necesidad y a Enjoy le va a pasar lo mismo. Capaz que a Enjoy no le da tanta bola a, 257 no le da tanta bola al marketing. ¿Bien? Hoy. Pero a Enjoy sí, entonces la solapa de marketing va a estar larguísima, con un montón de solapa de todo aquello del sistema para trabajar en marketing, que después 257 algunas cosas las va a poder ir incorporando. En los proveedores, Enjoy es el que más trabaja con proveedores, porque Enjoy tiene, tu Enjoy como Enjoy, ¿ok? Sería un proveedor, el mismo Enjoy termina siendo un mismo proveedor, pero después tiene el evento, no menos de 10, 20, 40, 50, 60 proveedores. ¿Bien? Ese proveedor tiene razón social, ese proveedor tiene que tener empleados, ese proveedor te cagó los seguros, ese proveedor te facturó, ese proveedor te mandó un presupuesto, ese proveedor... ¿Cómo es? Plazo de pago. En realidad no, porque ya entraría en finanzas. ¿Sí? ¿Bien? Exactamente. Vos le pagás en finanzas a ese proveedor. Pero sí lo que dijo la Vicky, tírenme, ¿vale? No, puede sí que haya un proveedor que te decida, en vez de a dos semanas, decir, bueno, no, a mí me pagás una semana, te da un descuento, entonces sí iría en proveedor. O sea, habríamos que... A mí, se lo ve. Como vos, en fin, te da cuento del 20% y te pago en plan. Ah, sí, no hay que tener previsión y ahí en la parte final del tema es con el centro, por ejemplo, con la relación, si van con el camino, si no, si el proveedor de comida, si... Eso es lo que le preguntaba que la logística también. O sea, es un... Este es el mismo. Nos vamos diciendo cómo conviene calzarlo. Hoy es un brainstorming general de que quiero hacer esto y quiero desarrollarlo. Después cada área va a apuntarse con el gringo, porque yo lo que necesitaba hacer era el puntapié inicial para que el gringo después de este puntapié inicial identifique a las personas y ya después se junta con Mane. Bueno, Mane, desarrollame vos lo que vos haces, cómo lo haces y cómo lo adapta el sistema con toda esta necesidad. Listo. ¿Cómo trabajás en el Enjoy y cómo trabajás en los eventos? De esta manera. Listo. May, ¿cómo trabajás vos en Enjoy en los eventos y cómo trabajás en el Macro Enjoy? Vicky, ¿cómo trabajás en el Macro Enjoy y en los eventos? Dani, y así sucesivamente se va juntando con cada uno para estas cosas. Y tiene un desarrollo cada una de las cosas. Por ejemplo, a lo mejor lo que digo la Mane, eso del 20% de descuento si lo pagaba una semana antes, a lo mejor eso va en la novedad de ese evento y va de direccionado administración. Tenga en cuenta esto, para que decida, finanza, administración, si voy a tener 20% de descuento, me conviene pagarlo. Y a veces la Nane se dice, si simplemente me paga por el mercado, a mí también me conviene. No, a ti te va a pagar a 90 días, no tengo espalda para bancarlo, entonces no. Reclas para ese 20% que tengo 20% de descuento. Se acuerda en beneficencia. ¿Qué hablamos? Bien, bueno. Parte del sistema tiene que ver con las nuevas negociaciones que vamos a tener con los proveedores. Los proveedores, todos tienen claro que lamentablemente cobran a 15 días de fecha de evento. Nosotros vamos a empezar... A dos viernes. A dos viernes. Bien. A dos viernes de fecha de evento. Bien. Lo que cualquier multinacional trabaja a 30 días de fecha de factura. Bien. Acá y en el pásco de la lora. ¿Está? Nosotros, ¿qué vamos a hacer? Una gran empresa. Por ende, ¿qué vamos a hacer? Vamos a empezar a decirle al proveedor. Bien. Porque acá va a venir muchos secretos interesantes. La male. Vamos a hablar de la male o vamos a hablar de la male? Que le toca a proveedores. Monstruo. Cargame la factura. Acá te mando el link. Mando tuyo, vieja. Desde que vos me cargas la factura que a mí me figura en el sistema impactado y aceptaba la factura, corren 30 días. Ya no cargas vos, male, la factura. Te la carga el proveedor. No la cargas vos. Te la carga el proveedor. Te la carga la CIME. Se nos parece. Pregunta. Te la cargas en PECOR. Y si es un proveedor, yo cierro, por ahí, dos meses antes y me la carga ahí la mala factura. No, no. Hay condiciones. Hay condiciones. Y me vuelvo a dejar en clara las condiciones. Y también. La fecha de factura puede ser después de terminar el evento. La fecha de factura. Claro. Claro. Claro. Que cabe que diga. Esa tú dice. No. Es como. Es el día que vos la cargas. O sea. En realidad, el tipo cuando la envite, te la pide. Es el día que te va a hacer. Sí. Sí. Pero si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, si no, Ahí va a entrar la eficiencia de los empresarios. La madre, el chino, ya vamos a terminar de identificar las personas. En el 2017, la Mayra, la Andrea, la Casmín, es, Che, negro, esta es nuestra modalidad, listo, te paso el presupuesto. Siempre nosotros esperamos que. Tengo dos opciones, o entras al sistema de pago de la empresa 30 días, o, si me haces un descuento, yo lo pongo como una novedad, si me lo aceptan, te saco el pago antes. Entonces, hoy, hoy, es tanta la necesidad que hay en la calle, es tanta, tanta, tanta la necesidad, que de repente, 10 a 30 días, u 8, a una semana, y dame 8. Porque todas, todas las empresas están tapando. Pero bueno, se suma una herramienta de negociación. Creo que, el problema nuestro, en nuestra organización de hoy en día, sería que, no te haría pago 30 días, no te haría pago 30 días, pero pago 30 días, y uno lo pongo a la pago, y lo sacamos, y lo sacamos, pero no te haría, pero no te haría, significa que vamos a tener pago, bueno, no lo haría, o sea, 30 días, y lo que sigue, es que, claro, y eso, quieras o no, vos a tener pago, si la gente, el viernes, te hacen los pagos. Nosotros pagamos, el viernes, porque yo no te he hecho el vecino, entonces, te ganó un par, y vas a correr, y vas a tener pago, y vas a tener pago, y vas a tener pago, y vas a tener pago. Es decir, pues, no lo escuchan ustedes, y los detalles, maldolentos. Mientras que, después de ese arma, digamos, y el que comunica, lo diga y tal, las empresas grandes, te lo dijeron, todo tan instrumentador, que vos no te daría, para poder hacer nada, yo tuve que cargar el IPF, me volvieron loco, me cargaron maldolentos. Y cuando la cargan, te mandaron un pago, y no podía hablar, y me decía, llegando un teléfono, quiero preguntarte, Como está el estado, ya te vamos a contestar por mail. No, no. Esa relegación te da la posibilidad de negociación de un tipo de cosas. En el país te podés adaptar, teniendo ese sistema, te podés adaptar, teniendo esas cosas. Y encima que lo mejor, si hoy, la necesidad te permite tener ese tipo de negociación. En el momento de tener ese tipo de negociación. También lo que me ha dado a mi proveedor, el que me ha dado este lector, por donde sabía. Yo elegí este proveedor de nuevo, este proveedor, lo que planteé en 20 veces, pero el pasado, y pudo hasta ahí, en su sistema. Entonces, yo le metí. El año pasado, te pagué 30, 4 por trabajar conmigo. Y ahora me va a decir que me van a cobrar un par más de un par, ¿no? Y ahí, en mi caso, en el inquietario. Tiene muchas cosas. Es mi mueble. El año pasado, estamos haciendo un par, ¿no? Y lo que hemos tratado más de un año, y lo que hemos tratado de hacer es que, cuantos impagamos y cuantos impagamos y cuantos impagamos, y cuantos impagamos y cuantos impagamos, y cuantos impagamos y cuantos impagamos, y lo que estábamos haciendo, lo que está hecho a mano. Esto, apretó un botón y podemos verlo en público, en el mobiliario. Apretó un botón y nos pide todo el italiano de lo que hicimos, cuantos impagamos, cuantos impagamos, cuantos impagamos, y ese es el cuadro que tenemos que hacer. Y si te quita, el pedido que te va a tirar, por ejemplo, todos los impagamos que te quita. Y si te quita, después va a dar una opción que te va a tirar todos los pedidos cargados que hay en ese proveedor. Bien. Voy a decir tu total de 26 eventos, va a haber 20 solicitudes de material de ese proveedor. que la solicitud puede ser que sea nuestra, que está por nosotros, o el mismo presupuesto que el proveedor. ¿Entienden? Porque también, acá voy a hacer un secreto, una chicana y una trampa. La eficiencia tiene que estar en nosotros, y el problema tiene que ser de quien trabaje para nosotros. ¿Qué significa esto? Si Jazmín, o la Malen, o la Vicky, va a tener que abrir el sistema para cargar una orden de solicitud de materiales para Único, y le va a llevar una hora, estamos siendo menos eficientes. ¿Si o no? Si la Vicky, para contratar a Único, lo hace por teléfono dos patadas, bien, la Vicky tiene que seguir haciéndolo por teléfono dos patadas. Y Único lo tiene que cargar. Vos le vas a crear, le vas a crear el evento, le vas a mandar un link, y le vas a decir, lo primero que le decís Único, vos, la Malen, la persona que asista a la Malen y al Chino, vamos a ir ampliándolo, le vas a decir, monstruo, ¿me cargaste el presupuesto? No, no te puedo utilizar. Bueno, por suerte ambas empresas tenemos la experiencia, a nosotros particularmente, lo hemos vivido con Holcim y con Cochum. El presupuesto es por el sistema, yo soy bastante renegada a eso, de hecho hay licitaciones que no lo hemos presentado, por no cargar todo el sistema. Entonces, que es muy, muy bien, que es muy bien, es muy bien, entonces, le decime, me van a decir, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no. Cuando hablas de un presupuesto, siempre hablas de un presupuesto, de un presupuesto, por así decirlo, de un presupuesto de María a la de María, de la sangre, los mecánicos, los mecánicos, porque eso nos va a permitir a nosotros también tener fichas reales de todo lo que está pasando. Lo único, tengo en cuenta que primero, esto es un sistema que nos va a llevar un año, aplicarlo. La semana que viene, el que no está cargado, no cobra, no esto, no. No, no. No, no. Igual es la cosa que se debe sonar, o sea, se puede sonar cosas de información que va a cargar, que va a ser eficiente para todos. De llegar, a cualquier tipo de operación, estamos en años luego. Entonces, con el presupuesto único, te va a cargar, en el link que dice, el link dice, Enjoy Software International Group, o 257 Software International Group, barra, y dice el evento, juntada de neta. El tipo, vos le decís, che, cargame ahí el presupuesto. Lo que tiene que hacer, no dista de mucho, es agarrar su teléfono, meterlo ahí, e incrustar el pdf ahí alto. Automáticamente, ya tenés registro de lo que le pediste al proveedor, del monto al proveedor, y automáticamente, yo lo puedo ver. Ya no depende si Vicky me lo manda o no, para autorizar. Vicky me dice, gordo, te cargé 8 presupuestos, míramelo. Yo, voy poniendo el tilde, aprobado, aprobado, aprobado. El software tiene alertas. Sí, claro. Sí, sí. Porque el 10, todo el tiempo novedad. El software trabaja, el ítem 10, es una incrustación en toda la solapa, que va levantando novedades, depende de lo que va a un ir direccionado. O sea, ya, ya, ya existé, ya existé, ya existé, ya existé, me diste qué es lo que todavía no viste. Entonces, bueno, te has dicho, pero no lo dijiste. No, no lo dijiste. Y, cuando lo viste, todo el problema. Entonces, antes de revisar el mazo, te pijaste el portfax del cargé, o sea, en la web, en la web, en la web, en la web, cuando lo ve, instale OK, voy a instalar el software. No, no. Cuando lo viste, también, lo tocastó, yo no quería informar, y si voy a tocar, lo tomamos cualquier acción llena. Y una vez que está OK, se toque, se puede estar en el sitio, sin decir, con lo que no tiene tiempo, si no, si no, y no te vas a decir no, si no, si no, si no, si no, si no, pero por eso, ¿no va a pasar? De tiempo, ya va a tener que presentarlo. Pero, ¿no? ¿Puedes tener alguna lista por la persona que viene? Para tener una lista, pero, si. Sí. Sí. Sí. ¿Qué es el plan de, y módulo de la de este? ¿Voy entras a las 9 de la mañana? ¿Voy entras a las 9 de la mañana? ¿Sí? ¿Voy entras a las 9 de la mañana? andeael, syf! y tiene que ser... de a 13 que o 6 y así, ... un módulo que esté artículo calentario. ¿Y por qué? ¿Para qué? Bien, pueden saber que... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Bien, así como la madre le dice a la madre, no me lo cagó, no te lo cago. La madre ahora para mí, voy a decir, no me lo caga todo el beso. No, porque mi beso papi me mata, que el proveedor... Bien, carmamos tú. Sí, yo me cargo de los juegos para el viernes, la que se colgó y me dice que los juegos del viernes, fui yo, o sea, también falta eso. Tú me salta. No, tú eres igual. No, leí a la mujer no le pensé. Sí, sí. No, no me lo cago, no me lo cago. No, no me lo cago. No, no me lo cago. No, no me lo cago. ¿Qué es lo que se llama? ¿Qué es lo que se llama? ¿Bien? O sea, acá la que más, más clara la tiene utilizando el sistema es la Malle. Lo mamo de su papá en la compañía y lo mamo de la empresa que ya trabajó con la comunidad. ¿Bien? Entonces, la que todos los que estamos acá tienen que aposentar es en la Malle. No significa que la Malle va a ser el burro borrador de ustedes. No. La Malle va a tener una reunión con Jasmín, personal, bien. Y le va a decir, bueno, vení cuatro horas, casa, yo te espero. Y charlemos, contame vos lo que haces. Yo te voy a aconsejar. Te voy a mostrar lo que yo hice. Entonces, sobre eso, Jasmín va a tener que desarrollar el mismo manual de lo que ella necesita. Lo mismo le va a pasar al Dani. Lo mismo le va a pasar a la flaca. Lo mismo le va a pasar al chino, que ya están trabajando el chino y Malle juntos. Lo mismo te va a pasar al Malle. Y lo voy a pasar al Vicky. Nadie de lo que está en esta mesa sabe más que la Malle para ser un chino. Eso te quería decir. Cuando vos dijiste que el gringo se junte con cada uno, en nuestro caso, hablo por el mismo del año, para un amigo de este informe. A nosotros, porque la Malle nos entiende muchísimo mejor. Entonces, yo espero, más a ver el gringo no más. Contárselo a la Malle, que la Malle se lo trabaja de forma. Que pobre el gringo le entra. Que le diga con esta historia. La Malle como de estar dentro de dentro y que nos pueden ser diferenciadas. Yo creo que también es el punto. Por ejemplo, la Malle de alguna manera tiene que... Dependo de muchas cosas de ella. Ella necesita cosas de mí. Y yo en el 257 sí te puedo desarrollar perfectamente lo que yo hago. Pero en el yo y por ahí nos gustan muchas cosas. Entonces, las dos. Esto... más le pedimos de la necesidad además de explicar un 80% pero me dice un par de cosas también para que no le pueda mostrar a él qué hago yo en la necesidad que es pasada como con la cultura y así me ocurre tengo como más ideas de sistemas de cómo lo solucionaría entonces yo te diría che mira tengo estas tres soluciones ¿cuál te parece que te den al mejor? claro estamos claros que la madre es la que más conoce el sistema bien tiene la capacidad de poder saludar porque aparte estamos claros que me acuerdo con el gringo y el gringo pasa a ser por los próximos nueve meses un empleado de la compañía él no es un proveedor pasa a ser un empleado él va a tener que ir a la empresa el tiempo que nosotros querramos por supuesto que su tiempo vale ¿qué significa? che hoy martes tenemos sistema ok listo nos pueden poner actividad el martes estar a las tres primera hora con jazmín las tres y la primera hora con jazmín las tres y la primera hora con Mayla Dani toca en el enjoy perfecto sí, Mickey voy conmigo cuatro horas después cuatro horas con el Dani y después dos horas con el último final con Male digo él va a estar va a estar en los depósitos va a estar en el día a día nuestro va a estar en la administración no, no, no y a su vez en otra parte del acuerdo lo que también se ha reunido va a estar en los eventos va a estar en los eventos va a estar en los eventos entendiendo la urgencia cómo se escribe de qué manera dónde corre dónde es dónde es nos tiene que ver la funcionalidad del evento ¿no? la funcionalidad del evento no tiene nada que ver ni el sistema tampoco va a tener nada que ver ¿bien? sin tener la dinámica porque por ejemplo hay un proveedor a Dani a Dani cambiar la vida el sistema respecto a por ejemplo el branding el proveedor va a tener que subir lo que entrega y llega al evento lo que el proveedor se entregó y nosotros solamente le ponemos en el sistema un ticket y tenemos los logos también o sea todos los responsables los responsables los responsables los responsables y los responsables y los responsables y los responsables y los responsables incluso yo creo que lo más importante que el punto de vista la madre decía que lo que pasaba que como usted no va a los eventos a nosotros nos pasa a los mismos problemas y por ahí los eventos en la hora y no porque nos pasan muchísimo los eventos a Dani a mí y hasta Marti y uno en ese momento a ver contratemos cinco y te falta después a ver y se dice el cósmico y te dice pero ¿qué cosa? ¿qué es lo que te da? pero en realidad o sea por ahí en esos momentos a Dani de cada uno pero ahí en cinco minutos en otro caso pasó la madre no o sea lo que pasa es que ahora eso va a cambiar porque ahora no hay que pasarle nada más a nadie el tiempo que vos tardás a la madre es el mismo tiempo que en novedades eso lo que a mí es decir lo que a mí es decir es que solo para te mande y ya y después nos sentamos y después nos sentamos que estamos por esto y después y después y después y después y después y después y el 12 de diciembre se rompió el se rompió esto la mula te chocó bueno pero sí me pasa mucho que me aproveiten con cuenta corriente que tengo ciertas personas habilitadas para que vayan y retiren esa cuenta corriente por ahí se olvidaron de traerme la factura y de avisarme que iban a comprar y el problema me parece que 15 días diciendo me deben esta factura y yo ni me entere bueno gracias la factura de una compra o la factura de una carga de nafta de una compra de una compra eso que tiene la verdad y la persona que lo hizo pero estoy también hay un y gris que importa yo me voy me estoy adelantando a 360 todos tienen claro que el proceso fue en 365 días ¿no? así que el que pretende irse de la empresa que se va a hablar ahora porque vamos a hablar de un colegio ¿bien? para prestar nosotros también tenemos que tenemos el caso de prueba de dos de dos por ahora pero también después de que no son los más intelectuales del mundo de ejemplo Lucas está bien ¿bien? no lo siento de ejemplo Pablo de los frenos el mecánico por supuesto que el mecánico anda en una BMW es millonario va muy bien con nosotros la verdad la verdad la verdad la verdad el guaso no entiende el sistema el guaso no va va a haber que haber algunas reglas el tipo no te va a esperar el día el tipo no te va a cargar el tiempo te la va a pasar la factura y no te la va a cargar porque no sabe no te va a dar no te va a dar no te va a dar no no es un 100% que tenemos un 80% un montón bueno exacto bueno exacto el grafo te manda la cosa lo que pasa lo que pasa que alguien me dice que te convivir al ver pero el fin no lo voy a llevar todos los tardes todos estos vehículos colgar no me hacen el fortune pero ahí creo que la cosa no me hacen claro que si ya supongo que no estoy por lo que hacen sino por lo que también es ordenar los proveedores que quieras o no no no no yo te voy a decir algo todos quieren crecer entonces hay muchos que te van a decir a lo mejor el 10 proveedores que ni un computador dos compras en computadora para que o después a ver nos va a faltar nosotros vamos a tener tipo un 0800 o un algo quizá lo vamos a ir viendo la posibilidad de llamar y yo estoy un ignorante de esto pero quiero nunca das una mano o sabes luego deAsia entonces cuando no, thank you tois down No, yo tengo gente que... ...también está... ...también está muy fácil, eh, no tengo que... ...yo también, tipo, uuuh, qué malo que soy yo. Pero el nivel que entra en el... ...es que es fácil. La fecha normal es que a la noche no... ...no se nos paga en la noche. En lo que... ...de que... ...en algún momento del día... ...en algún momento del día... ...en algún momento del día... ...en algún momento del día... ...en algún momento del día... ...es que me parece que me parece que la gente... ...la gente no tiene plato. La idea es esa. Obviamente, el pueblo está en medio de la equidad... ...y puede pasar, no. ...es que no pueden frenar, ...y te lo mandan los días para el país, y también. Y la idea es que... ...todo ese proceso... ...es que vamos con el cabor del nombre de los... ...o sea, a mí, el que tiene que haber... ...o aquí, el que van, se me entran los mochis... ...y yo, los de nombre, van a hablarles... ...más de todo esto... ...edito después de... ...en la periodista... ...y me dice, esta fe de toque... ...no, acentro me voy a preguntar... ...y te quieren estar en mis socios... ...porque, vos estás en mis socios... ...y tú... ...y tú... ...en la periodista de que se han convertido... ...y tú... ...y tú... ...y tú... ...y tú... ...y tú... ...cuarto... ...y tú obligatoriamente... ...sigues al paso final... ...pero ustedes lo saben... ...y tú... ...que de dos veces va a ser... ...muchas fácil... ...entendrán... ...y tú... ...y tú... ...y tú... ...y tú... ni we No, no, no. Nosotros lo que tenemos desarrollado es muy groso. Cada uno de ustedes ha tenido una matriz mía. De la matriz yo se la pulí. Pero yo hace mucho que no entro a ver cómo quedó después de mi pulida. Y porque cada uno de ustedes, todos los que están acá, ya tienen un método que dice que nunca nos olvidemos de la edición de Mati, pero Mati ya no lo va a realizar el método. Ahora lo vamos a dar al método. Y cada una de estas dos millones de cuentas positivas. Nada de lo que está desarrollado hoy es negativo. Nada. Todo lo que está realizado entre ustedes y ustedes. Y a ver una buena información en el momento. ¿Por qué? Porque él me dice, yo creo que evento va a salir, por ejemplo, en el evento. Me dice que esto es que vamos a estar hablando del evento. Nosotros podemos ver en el número final. ¿Cuánto nos salió ese evento hoy? Tanto en comida, obtenería, empleado y todo. Pero, entonces, si tenemos que presupuestar este 9, bueno, me salió 100 millones. Bueno, este año, vale. O sea, yo ya tengo un parámetro, si me he hecho un cambio para llegar, para subir una cuenta de trabajo. No me gusta que si para los que piden, después cobrar 12 euros. Claro. Aparte, esto también es importante. Yo no tengo duda de que estamos en el lugar de también, que son mandos medios, y que son de mi riñón de confianza. Esto gringo quiero ser claro. Ninguno de los que está acá tiene una zurda. ¿Está? Dos, cuatro, seis, siete. ¿Sabes lo que anda siete mandos medios que no tengan una zurda? En una empresa no existe. Mi falta de IVEQ8. IVEQ8. No existe. ¿Tomo claro eso, no? En una empresa de ocho mandos medios, tres tanto exíos. Yo en el orden de todos. Y en mi parte. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. Éramos. El sistema. Ustedes no tienen su mismo conducto, ustedes nunca se van a dar vuelta. Por tres motivos que se van a dar vuelta. Primero, y por sobre todas las cosas, por sus propios valores, por los otros que elegí. Segundo, porque saben que el control mío es exhaustivo en todos los puntos y en algún punto lo termino encontrando. Y tercero, porque me conocen yo y me haré tantísimo. Tienen tan malos objetos como el otro día a quién le pusimos la multa que viene manejando sin luces. No, porque venía hablando por medio. No, porque venía hablando por medio. No, porque venía hablando por medio. No, porque venía hablando por medio. Hasta el último. Focando la ruta desde el pollo ahí fumando. Te vean pocho puto. Pasaba por ahí. Entonces, digo, pero en todas las cosas y lo que más pongo acá en jerarquía son los valores de cada uno de ustedes. Lo que más pongo en jerarquía. Bien. Lo otro tal vez es anecdótico. Pero, no así para abajo de ustedes. No así para abajo de ustedes. Y un capitán que te cargue 8 horas de más, son 8 esta lucas. A su vez, para los eventos. Nosotros que vamos a ver ellos también se puede que ver. Nosotros tenemos un rastre en el sistema de rastre en los vehículos. A su vez, cuando yo no tengo dudas del tema del horario de la gente, voy directamente al vehículo y veo que en el momento paro el vehículo en el evento y es en el que me cierro en el tema de horas. Y él, los chicos me marcan. Marcan cuando, como ella dice que los chicos le pasan esa carga. Hoy, manualmente, ¿qué hago? Sácate una. Todo el mundo se saca selfie. O sea, sacate una selfie que estás parado ahí. Si tienes que pensar. Si tienes GPS, te vas a poner el top, pero lo voy a lanzar para salir. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Yo tengo una nueva nueva nueva nueva. Es una nueva nueva nueva. Es una nueva nueva nueva. Es una nueva nueva que queda en el depósito, por así decirlo. Pero trabaja con una aplicación donde vos llegas al lugar, te sacas una selfie y automáticamente en la aplicación se sube la selfie con el horario y el lugar. Ya te lo transforma ahí. Claro. Es muy importante lo que te... ¿Y ya hay un último anemógeno? Sí. ¿Vos mandame la... Yo lo encuentro. ¿Cuatro? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto? El... Es como... ¿Todo. Todo, todo. Siguiendo con esto, una de las chicanas es la hora, otra de las chicanas es la hora. Dany y el día mañana va a pedirle a otros que piden presupuesto. presupuesto abrí ahí la puerta al director del presentable hola, ¿qué tal? el gringo el programador de la plataforma nueva del software de Android 2057 ¿bien? ¿alguna vez van a tener que charlar sobre todo por donde vamos a alojar la nube? ¿bien? así que igual se te coge el culo y te vas impresionando ¿vos tenés posibilidad de cruzar el software tuyo con otro sistema? si, el otro sistema lo permite, si porque nosotros por ejemplo en el pastreo justamente que mencioné ahí es algo que a mí me hubiese gustado experimentarlo en ese momento pero por operatividad no se puede en el sistema de pastreo nosotros tenemos la posibilidad de que cada conductor se identifique cuando sube al rating que nos permita a nosotros saber quién manejo en ese momento es algo que se intenta hoy por hoy que se informe pero no siempre se informe entonces por ahí si pudiéramos cruzar el sistema del rastreo con nuestro lo que se identifica ahí si en el banco yo puedo hablar con la gente del rastreo para que nos habiliten en el top pero eso se lo si si yo lo recomendé recién le iba a usar para lo que es stock si si ellos te disponen de un API para stock lo vas a usar para también para cada labor tranquilamente tranquilamente eso vale lo que pasa es que ahí también también la foto es decir cuento claro la verdad si decir bueno acá están los tubos pero te cuento los tubos te daba el peso pero en algún momento uno le pide presupuesto a otro asistente bien vamos a nombrar no sé marcos día bueno justo a Santi no porque es una excepción porque familia tiene estos valores pero hay gente que todos saben que tienen algún negocio bien nosotros sabemos que tienen un negocio y demás entonces automáticamente el historial del sistema por el mismo momento por el mismo momento que vimos todo che monstruo me tomaron un presupuesto de 10 cuando me pagaste 4 no pasa que Mario me dijo que ahora tal cosa y lo único que va a ser probable es llamarlo a Mario por decirte Mario no nada contra Mario no es por Mario che marito nada va a tocar 6 para usted y la comisión quedó la puerta nada más otro otro eso te va a dar el sistema el sistema te va a permitir tener toda la información fresca y después se repite se coja y se pega para el siguiente el siguiente el primer año desarrollamos el sistema el segundo año funciona exactamente igual que la inteligencia artificial el segundo año vos vas a cargar todos los días eventos cosas el tercer año el sistema es todo automático claro te dice que evento tal vuelve ese evento te carga las cosas vos vas y buscas bien también en tanto de esto son 355 días para tener el sistema andando pero en el medio vamos a necesitar los gringos por régimen que hagan 25.000 que cada uno de estos módulos se va a ir listado no es que todo el mundo se va a ir a la historia primero se desarrollamos el de vamos a partir de la vida primero se desarrollamos en el de la zona de la zona de la zona el sistema es una jovencia en el de cuanto a la zona de la zona de la zona en los protocolos de la zona de la zona de la zona de la zona que esto no es igual que esto cuando el tipo al 5 o este brigo el 6 pues te lo va a ir con la zona pero no es que la zona de la zona de la zona pero no es que el sistema y todo lo que hoy vivimos con la tecnología y todo hay una persona detrás con carés y con todo que también de nuestra propia el gringo fue muy claro y fue tascante en todo por más que vos Mati me pagues el sistema por más que yo te desarrolle el mejor sistema por más, por más, por más si la persona que carga no lo hace o lo hace mal el sistema queda obsoleto o yo tengo el mejor sistema y si yo puse cero de más me cambió eso es usted en el sistema del trial la hoja, la reguladora es un error lo tenemos en el sistema pero el sistema el sistema es salvo te va, pero lo que te va la posibilidad de modificar porque te va a avisar esto es nada claro claro después que ya está el sistema vuelto que ya se mueve también hicimos un el 13 de beso y nos daban claro si, que manche pintó el nuevo cuatro el 18 de beso el nuevo el nuevo el nuevo el nuevo el nuevo el nuevo el sistema el sistema cuando él lo arme hace cosas que no continúe bien pero eso también lo creo que ya entiendo ahora es un él como la famosa planilla que te piden me lo tienes que armen me las arma y después que se las pasaste te dices bueno pero acá vamos a agregar esto vamos a tratar esto y todo lo que queremos poner aquí eso es una cuenta de la práctica realmente qué es lo que necesitas y cómo lo necesitas viene este depósito que es el más importante para las dos empresas uno le toca a Dani y otro le toca a Dani en Joy en su macro depósito Dani vamos a tener que desarrollar primero la solapa stock y cargar automáticamente todo, todo, todo todo tu stock cargar todo tu stock vas a tener que desarrollar la solapa en tránsito y en tránsito te va a permitir atraer traer del stock lo que vas a crearle al evento bien después del tránsito vas a tener que crear la solapa evento bien entonces el evento no sé qué voy a tomar Belvin qué vas a cargar en el camión que vas a traer del stock principal y el stock principal se va a ir disminuyendo bien vos tenés 8 hoteles cargaste 4 en ese evento automáticamente en el stock te va a bajar a 4 pero siempre el inicial queda en 8 cuando volvés tipias después tenés tránsito abierto y tránsito cerrado abierto cuando sale cerrado cuando volvió y volviste a cargar todo que está todo perfecto bien lo mismo va a pasar en 2.57 todo el stock macro de la empresa en pañol en caño en madera en herrería en esto bla bla bla en tránsito abierto cerrado bien en lo que vas a cargar para ese evento y todo los depósitos son claves claves claves claves para ya dejar el excel para ya dejar esto una vez que creaste el primer sistema una vez que creaste el primer depósito donde cargaste todos los datos bien vos ya directamente trabajaste desde el sistema en otras gamas desde el excel y ahí vos me volvería lo faltante entonces estamos bueno ahí menos y después podemos export por ejemplo se puede cuando ponés evento se puede generar un documento tipo remito impenso para que me llevo a ver bien todo esto vos cargas en el sistema ponés exportar automáticamente se va a poner un pdf y lo tomaste directamente de toda la base y fuiste haciendo tilde tilde, cantidad, cantidad, tilde, cantidad ya no tenés que vos más pensar no si decís que te dé un presupuesto se le habilita diferentes partes si vos subís un presupuesto que tiene luz de pantalla y no tienes panido no te va a salir el litado eso es disponible el panero no te va a salir el interés pero no te vas a salir el pantalón si te va a salir todo lo que te pusiera los eventos y cuáles son los que vas a usar si vas a usar lo mejor un evento si, ya únicamente mobiliario lo que más no llevo nada entonces esas dos solapas te lleven directamente a cada uno de esos archivos ya es lo que el cual te tiene un pdf con con con con no hay más no no no no no no no no sí incluso vos lo podés cargar en el baño o lo podés cargar como quien dice en depósito de herramienta que es un depósito que vamos a tener únicamente nosotros y lo que es de espacio claro pero le compras 40 martillos por un lado funciona todo el mecanismo para pagarle 40 martillos y por el otro lado vos lo ingresaste en el stock que no te ingresa el pañolero, lo ingresa quien lo compra, bien y el sistema le hace figurar que había 8 martillos y que el día del martes a las 11 y 23, Andrea tocó y agregó 18 martillos y que se quede y que se quede y cuando lo que no no lo puedo manipular cualquiera lo manipula Jasmín, Andrea, May el chino, el Dani lo que sí puedes manipular tus mandos medios para abajo son las partes variables que sí que no, que sí que no pero vos te aceptas todos los medios traes un reporte de depósito y le decís monstruo incluso lo que hay en el en el en el en el en el en el en el si vos tenés stock de cosas y no hay stock en el paño eso que se va a estar abriendo si vos tenés stock no lo tenés guardado y en el paño entonces vos sabés que es la pasta porque yo no quiero estar comprado porque yo no quiero estar contando de stock de depósito de cosas estés abriendo de preso dieta pm meer en el paño el gran extra está opriendo esta opening el Sony exactamente para tener el completo yet el Sony el Sony tal es lo que es en el exactamente Si volvemos a decir En una parte de esta charla Todo vuelve a tener Un procedimiento de carga Claro Totalmente Compramos pintura Llegó la pintura Tiene que pasar yo Por administración Exactamente Porque tengo que cargarlo Una vez cargado Le puedo dar un poco en el depósito Compramos en Oliva Cuatro telés más Tiene que sí o sí cargarse en el sistema Cuando te es un sistema Es cuando es operativo Y pues está en el depósito Si, de hecho Si vos te vas al depósito Ves tres telés Le vas al sistema de dos Algo pasa en el medio Cargo la cuenta O cargo la compra ¿Querés a los cargos No se me voy a dejar No se me voy a dejar No se me voy a dejar No se me voy a dejar No se me voy a dejar Pasa ahí Y le dije Hola Te voy a dar un artículo Esto tiene un punto De otro lado No se La familia No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se No se Ganamos todas las mismas Y nosotros No tenemos Y tenemos Otra Y entonces Esas pequeñas cosas Detectan O sea Marcar y decir Bueno ¿Puedes tener un código? ¿Puedes tener un código? ¿Puedes tener un código? ¿Puedes tener un código? ¿Puedes tener un código? ¿Puedes tener un código? ¿Puedes tener un código? En algunos tipos de piezas, es pentear de todas las cosas y bueno... Igualmente, si, al pico, al final... Hay... hay... hay... Hay que irse por ahí donde pueden meter un código, un caño... ¿Qué estamos por comentar? Claro, que también, la idea también es hacer un seguimiento, decir... Che, los martirios, bueno, se fueron 8 a tal evento... Pero capaz que ese evento, como me comenté el post por ahí... Que no necesariamente tiene que volver, se va a otro... Y el responsable de ese evento... Claro, el responsable de ese evento, decir... Che, terminé el evento y el caño se encargó... ¿Y dónde están los chumacos? Y me dan el ok, que están los chumacos... Y yo... Claro... Porque alguien va a salir... Pero que tiene que... Tiene que ser... El responsable... El responsable tiene que decir... Che, cerramos el evento o terminé el evento, desaharramos todo... Tralánalo y está todo... Si el guaso dio el ok... Y después llegó el depósito... ¿Va que el guaso? Vení... Vení... Que el guaso... Tenga acceso a... A... A... A... A... Ahí... Ahí... Ahí... Ahí... Ahí... Ahí... Si no... Se lo devuelve... Si no... O si no... Si no... Si no... Se fue... Se fue... Él... Al cabale... Se lo dejó... Minton... Entonces... Puede entrar... Cuando vuelve... Tiene que entrar... Es Minton... Porque si no... Hay ese problema... ¿Qué es lo que pasa? ¿Qué es lo que pasa? Ya ves... ¿Qué es lo que pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Hay dos cosas que para buscar un seguimiento de la cuenta de la ley del tránsito, así que en la cobertura de la vida, el punto más importante es la exportación del día 30 de cada mes. Acá, el que ocupa el rol de pañón tiene mercadería de valor. El que ocupa el rol de depósito tiene mercadería de valor. Esa es la persona que se tiene que darse cuenta que si en el inicial le cargamos 8 y llega el 30 y hay 6, que te inicia el sistema y te inicia algo más. O sea, no se discute más. Los que son la carga y borrar esto no puede estar en medio de los efectos. Solo hace administrar la obra. ¿Y el más boner cuántas zapatitas hay en el shopping? ¿En el inicial? Ah, yo voy a decir, hay 86 zapatitas. ¿Qué decir? Voy a, Dani va a entrar el 28, para un muchacho, todos los 28 tenemos un control de depósito. Hay 76. Ni me meta más. Yo no tengo ninguna cura ni nada. ¿Qué vamos a hacer? Vamos a estar en un puesto que usó el reporte. Y nadie va a cubrir a nadie. Y nadie cubre a nadie. Porque el sistema... ¿Qué pasa de cómo es que el momento es que sacó de los que van? Se sabe todo este caminito, el transporte. Y pasa que si lo haces en el evento, lo tenés en el momento, vas a llegar al control del 28, y el 28 tiene que ir a clavar. Porque ya en el evento, si se perdió, hay que ir a la respuesta. Hay que ir a la respuesta. La idea es que yo me fui para allá, dos días luego deje, porque me fui para el evento. ¿Quién lo perdió? Nadie se cambió. Sí. Y ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí está. Vamos con un detrás de muy importante. En el país de los ciegos, el Puerto Rai. En el quilombo. En el quilombo. ¿Qué? Sí. Me hago el boludo. Nosotros, al día de la fecha, en 2.57, no le hemos entregado a Pañol una planilla, ya sea por un sistema o por una manual, de lo que lo entienden. Está. Sí. Bueno, ¿y este control cómo se está ejecutando? No, el control no estamos iniciados ahí. Tenemos que hacer pa' para ya que estamos con todo. ¿A ver si? Sí. Está. Yo le tengo la planilla de nuevo pañolera. Hacemos un control dentro de un punto y demás. Y te digo, esto es un toque inicial, con esto inicia vos. No lleva. O sea, es muy difícil para ellos, porque me han explicado en su momento David y ahora Pablo, llevar el control realmente de las salidas y las entradas, porque por ahí ellos no están, y los chicos vienen y dejan las cosas y etc. Entonces, la duda es esta. Yo, al 30 de cada mes, al 28 de cada mes, hay que volver a sacar todo lo que está en el paño, volver a contar todo y demás, o el pañolero puede ir haciendo los movimientos dentro del sistema y simplemente a fin de mes, independientemente de lo real que haya, es que dejar. Y que el pañolero, justo que salieron 3 voladoras, y después justo que devolvieron 4, bueno, esas 2 voladoras, o sea. No te digo cada 30 días, pero si cada 70 o 90, va a tener que volver hasta acá. Lo que pasa es que el control es que tiene que hacer sobre las cosas, el hecho de... El control es como que es el peso. Por lo que es que la actualidad es que la hora de la situación, no es que la gente por fin de las cosas, va a ser un carro, pero... ¿Qué se están implementando los equipos que íbamos a hacer de esto? ¿Qué? ¿Cuántos encargado de equipos tenemos? 6, para poner un... Listo. Vamos a hacer 6 cajones con tapas y candado. ¿Por qué pasa? Yo tengo pañol las 24 horas. Y por ahí, si yo vengo, te dejé esto arriba de esto y te saqué una foto. Porque no sé si el que vino a la semana, que fue David para poner una cosa, lo sacó, o es esa duda. Entonces, che, mira, yo vengo... Sí, oye, otro equipo se envió y yo estaba ahí, se lo llevó. Entonces, che, mira, yo vengo y pongo que devolví las atornilladoras, lo puse en el cajón que dice el fausto, puse el pañol, el pañol, el pañol, el pañol, el le dame todo, fausto, le devolví, le ponió un baño, entonces, entra. Sí, que hay que decir... Exactamente. En Interx una persona tenía un... con el dedo, me mandaba que era doble, que no hacían, obviamente, se podía hacer más doble. Sí, nosotros lo pasamos por eso, ya... Que lo ponían ahí lo que era, que lo ponían ahí lo que era, que lo ponían ahí lo que era, y después el mismo sistema te decía, metiste tanto, entre tanto, qué persona fue, y entró el dedo. Sí, lo que yo digo físicamente, yo digo que físicamente el chico vino, todo el baño, se armó un evento, se dejaron con la chapa, tira, entonces, guarden en este cajón, lo ponés acá, listo, cierro con candado, a las 8 de la mañana, cuando venga el pañolero, exactamente, exactamente, eso fue... lo de... es que... es que... es que no es eso, en eso también empezamos, son todas estas cosas que estamos... que de hecho tenemos que hacer, es porque trae un montón de crisis, hay una caja de producción, que se la llevan, el encargado de producción, otro se lleva el encargado de equipo, y después dice, no, yo se la presté, que se lo di, que se lo... entonces, todas esas cosas tenemos que evitar. porque hay cosas... ¿qué es lo que pasa? Sí, ya venimos, pero un lugar donde cada uno tenga, que deja las cosas, y se sienta tranquilo, que la dejó, no va a venir otro, se lo va a sacar, tú vienes a entrar en la mañana, te deje esto, pero el que entró a las 4 de la mañana, que tampoco estaba el pañolero, se lo llevó, y... No, pero no en el paño. Ahí tengo una cosa. Esto es para devolución de herramientas de distintas cosas. Me encanté. Vos estás viniendo de viaje. Día a las 2 de la mañana. Está cerrado el paño. Se pasa. Chicos han llegado. Sí, han llegado a las 8. Han llegado a las 8. O sea, estábamos. Habían el paño para sacar una cosa hecha. Bueno. Lo que pasa es que hay en español ya entra en un también. Bueno, porque el pañuelo nunca se enteró de sábado. Fue David. Fue David. Qué puto. Quienes agujar pañuelos porque se viste a la puerta abierta. O sea, ni tijeras justo. Oye, a mí está en la ruta. El telecontrol. El camioneta nos puso. Dijo, ya estoy en ruta. Quiero entrar y cambiar pañuelos. Y la pestaña. Seguí en el choy y entonces ya luego de uno, ahí se quedó. ¿Dónde vieron? Yo quería saber una cosa que no estamos fuera de sábado. Se entra ahí a controlar y también lo dice, che. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Ahí está el león. Lo que van a mover, hace, en realidad tiene que hacer la responsable, decir, che. Buen trastro, Choli. Dice, yo entre las 8 de la mañana y saqué dos mártidos. Listo. Va a entrar lo que tiene que hacer mañana. ¿Qué sería? Llegar, ver por cámara, a la cámara, 8 de la mañana. Hay que poner una chava, hay que poner una cerradura inteligente, una cerradura inteligente en español. Claro, bueno, también la cerradura inteligente en español, pero ¿qué es? Y en la cámara ve lo que se llevó. Ah, mira. Sí, está bien. En español. En español. En español. No sé si es tanto que... Está para el sitio, en español, pero no se puede decir. Sí, para conectar. Y para el sitio, pero si mantuviste las dos de los mañueles, va a ser uno de los mañueles. ¿Entendido? Ahora sí, de aves, en español, es decir. Sí, pero el sistema sí tiene que estar. porque a la dos de la mañana se me ha hecho pasaje, y a la dos de cinco, ahora me he leído dos mañueles. ¿En mí sí? Sí, porque el pañuelo de los mañuelos me ha dicho, si yo tenía bien, ahora debería ser que dos, te quiero que sea nuestro. Pero mira, está mi padre, no, no, no, no. Sí, para que dos mañuelos, que no te lo van a hacer. ¿Tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? ¿Tienes que no tienes? No te pierdas. ¿Tienes que no tienes? ¿No tienes que? ¿No tienes que? ¿Tienes que no eres? ¿Tienes que no tienes? cuando te van quedando 5 rojos de tinta para decirte que esto se queda el desktop y el mínimo que te va a caer es que te empiece a visitar guarda que te está quedando cuando armás el evento se te va diciendo acá te dené, fíjate claro claro si te vas haciendo que vos te den pero te puede decir te puedes sugerir te faltan 3 pero mañana te llegan del otro evento tantos por eso le digo todo uno de los pecos de la vida y las labias súper informantes de ahí entonces hay que poner bastante movimiento todo el informante si, si, se van a ir en el evento vos me decís no, no, no no sé si lo tengo en el otro evento no, no, no, no, no como lo voy así y el otro evento y el otro evento no, no, no, no, no claro como está de poder bueno todo eso mismo eso lo vas a ver en el evento en el evento vas a ver qué recursos tenés y qué no porque ya lo tenés asignado otro lado y te vas a ver que está asignado otro evento porque ya no claro yo pongo 20 metros cuadrados de pantalla y no sé qué tanto hay una pantalla y un punto 5 20 después que bueno el depósito de 15 metros cuadrados porque se puede ser la única forma que todos hagan bien cosas de 15 minutos o sigan charlando si quieren pero todos los que tengan que encontrar con el equipo con el equipo vamos a ir con el equipo con el equipo con el equipo con el equipo también con el equipo el equipo respectivamente es el curl calador YO KNOW x por forming Great Thank you
