Yo siempre lo sumando, sola solapas porque la alquila muchas veces material. Entonces yo le sumo cosas, tipo, unas columnas, por ejemplo, ahora, a que en octubre lo hice de hecho porque en octubre vamos a 23 vamos a buscar un materia en Zamora, proveedor de Mendoza y lo tengo que fumar acá el conteo para que se sume acá. Y de acá utilizar en base acá pongo los eventos, nuestra mente, el material que utilizan, el total utilizar y el saldo que nos queda. si esto se lo tira en negativo, yo se lo pinto en rojo o no sé si le puse el formato o no, se lo pinto en rojo para que él le llame la atención y se dé cuenta que es lo que tendrá que solucionar. Para eso usamos mucho esta planilla para que él tenga en cuenta qué cosas le pueden faltar y qué cosas no. Y esta es lo que se imprime ahí en el libro que me. El gigante sí. Sí, sí, esa fue la más grande que hemos hecho. Esa es como que el estilo de planilla que el más maneja a nivel Stock para organizarse y toda la historia. No sé, esta yo te la subo directamente y bueno, o sea, esta es la última versión, la de septiembre y en octubre yo tengo que cargar lo que él me acaba de pasar, ya me pasó que vamos a sumarle esa Zamora, pero no sé si o sea, va a haber cierta facilidad, digamos en el software como para que yo pueda cargar alquileres y toda esa historia. Sí, sí. Sí, sí, el ideal, entonces vos en base a esta playa yo puedo hacerte una pantalla como esta, en donde es. Va al evento y el evento te baja al material o del material te baja El evento, eso después lo vemos. Porque acudate que un pollo el pollo nacional. El mate te había dicho de esto de esta macro que quería armar, de che, primero en esas preguntas básicas, entonces que después te pasa a los rubros y en todo caso a ustedes le pasaría a este listón de materiales que en teoría me che, estoy en material va al evento en el evento al evento. Entonces, sí. Bueno no estaba contemplado la parte del ker, pero... Claro, es que eso es como que algo que surge muchas veces, casi todas, te diría todas las temporadas altas, hay que lo mantener. Y siempre los tengo que me va pasando, no sé, Zamora, Jofre, o sea, son como a veces varios proveedores, de hecho. seguro que tenés que manejarte de Stock y hola, buen día. desde Stock no desde el evento directamente. A esa parte, sí, o sea, para poder es como modificar la cantidad total que tenemos para modificar eso va a necesitar tener acceso a agregarle alquiler. Y encima es literalmente todos las temporadas que sucede esto. Perfecto, entonces esto, alquiler deria. Y esta fue la última compra que hicieron que la puse separada del conteo que habían hecho porque era como es la más última, digamos. Pero bueno, en algún momento esto va a pasar, será acá y listo. en el próximo conteo que hagan. Claro, Bueno, échate la subo casi no me olvido. Le pongo algún nombre o te la dejo así proyecto temporal, la tengo yo. así. No es un proyecto temporal. Bueno, de las de acá, la que más me preocupa a mí es esta, esta cosilla. tarea diaria. Sí, el diario. porque nada, no sé cómo se trabajaría esta planilla fuera de que lo haga manual, porque todas las cositas que yo le pongo acá son todas variables totalmente desde, no sé, a veces le pongo el término libre más vuelve a reintegrarse para hacer no sé qué cosa. O sea, es como que es muy variable, no es solamente un evento en que les pongo. Por ejemplo, mira, en este chico ¿zona, manejó la sprinter ayer a la noche, buscó Patricio y yo le agregué, busqué a Patricio en terminal de hecho para que le quede porque muchas veces Matías quiere que lo hagan anti tontos lo más posible al mensajito que yo dejo ahí cosa que no haya confusiones Entonces.. Y esta vos lo imprimís o se lo pasas por su WhatsApp como Solo lo hago en el celu, lo achico y le saco una captura de pantalla y le mando, porque lo he mandado en PDF, pero no muchos tienen lector de PDF el teléfono, es todo un tema de con los chicos. Entonces lo hago lo más fácil posible también y es la foto. Muchas veces me pasa que empiezo a agregar tanta gente, gente, gente que he tenido que mandarlo en PDF porque no me entra en una fotito en el teléfono. Pero habitualmente si es una foto diaria donde mando el listado. De hecho, mira. B lo mando así en el grupo de todos, lo mando un textito abajo que sé yo pum, pero es foto. Porque para ellos es mucho más fácil verlo así y le hacen Zoom de lento, la historia. Estoy pensando que hay. Esta es la que más me preocupa en realidad todas las demás creo que son bastante sistematizables. Claro, la dinámica podría ser la misma, pero en que solamente automáticamente en envía a cada uno la la diaria que tiene que hacer. se me ocurre. Así la tarea de decir, che O sea, con la la persona le cargas a Pedro. Le cargas su día y enviar. y después el otro. No sé si te sería más fácil así o capaz que no. O sea, decías hacer uno por persona. Una por persona. Pasa que cuando son, no sé, por ejemplo, yo a todos estos, no todos están en el grupo ese que te mostrar recién. Yo a todos estos, por ejemplo, desde Ever hasta Jaime o hasta Luciano, son todos extranjeros, le decimos nosotros que son el grupo de chicos que viene de otras provincias. A ellos yo tengo un grupo que dice casa extranjeros que ahí se los mando para evitarme tener que mandárselos a cada uno porque ellos no están en ningún grupo habitual. Ellos vienen puntualmente. Claro, entiendo eso porque a lo que vos te evitás sería vos enviar el mensaje que el sistema está entregado solo. Pero eso tendría que cargar que los números de teléfono de todos ellos digamos. Y vos cuando cargas el personal, vas a tener cargar toda la info de la gente. O sea, por eso cuando yo creo que me la vida y a la plan de empleado de personas, cuando lo que estoy haciendo es cuando vos tengas esa planilla, es lo más completa posible. entonces cuando vos le importas el sistema se te carga tos solo obviamente todos los empleados con todos los datos que vos quieras poner. Entonces ya te queda registrado. Si no, lo tenés ahí el momento, después lo vas a tener a mano, pero no es 1 × 1 ir cargándolo directamente importas el Excel y ya tenés todos los datos. Pero esto yo, por ejemplo, no sé, yo no tendría que hacer en una planilla general, sino cargarla a cada uno sus tareas. Tipo, yo podría usar esto más anualmente para mí, digamos, para coso, pero yo en el sistema tendría que cargar no sé, a Ma esa tarea, alejarle esa tarea y así. o verlo así como este formato, pero un botón que diga enviar, enviar, enviar, enviar y ya está. Eso no lo vemos después. Ahí no lo eso, fue como. Pues la idea es que no cambiarte tú tu dinámica para que ya estás acostumbrado a una cosa que sea lo mismo. O sea, a mí me preocupa que no sé en el sistema como que me quiera tirar las tareas automatizadas, y que después las tareas, no sé, Matías. Y si no, para no enviar lo que se me ocurre es entrar cada empleo va a tener como una bitácora de agua, entonces cara la tarea y a él si le notif y le avisa y él tiene que entrar al sistema y dice, che, bueno, ¿qué tengo parado y tengo esto, esto y esto y te evita esto. Ah, bueno, eso puede ser porque es parecido, digamos a lo que ahora, lo que en un grupo y bueno, ya depende de cada uno leer en grupo, leerlo. No, ya, hacemos así. ¿Vos cargas y que le notifique cada uno, la tarea que tiene casa. Ok. Buen día. Buenas. Hola, ¿Qué tal? ¿Todo bien? Todo bien. Después, yo soy clas tenían yo cargadas acá. Ay, ¿Cómo se llamaba esa plan? ¿C en este. pero yo le voy cambiando el mes. Muchas tareas personal diario.. Después de todas estas. La de las comidas. es el formato que utilizamos. Bueno, gracias. 257 para eventos y para acá adentro también para llegar cierto control de cantidad. Pero principalmente los eventos de acá de Córdoba y los eventos exteriores, como se usa toda esto en general. Bien. Nosotros acá cargamos, por ejemplo, lo dividimos en las mismas áreas que está cargado el listado este. en administración, depósito, eventos, bla, bla bla. Y bueno, él justamente Furia está separado porque él se trae comida y a veces no, entonces lo dejo diferencia de depósito. Claro. Para dejar en claro también, porque se paga entonces para discriminar los días que no. Y bueno, este es bastante simple igual, se carga de la cantidad. Landro me había planteado algo que sea como automatizado que se cargue en base, o sea que se vincule con esto y que se cargue acá automáticamente. Pero no sé si eso es posible. Sí. Sí, sí, sí. da la vuelta, pero sí. O sea, que se vincula a través del empleado y decís, bueno, Este vino le pido comida, o sea, porque de esto en realidad, para que yo le pida comida, tiene que haberme venido, la única diferencia que es sacar el listado. Si no vienen, bueno, nada, no se las pido, pero me refiero a eso, marcar de alguna forma el que no vino, que también estaría vínculo con ella, que es recursos humanos, entonces. Todo bien. Perdón, hoy. viernes, viste que el viernes se corre? Bueno, Y esto es para la persona que viene acá. La gente. No, también, por ejemplo, yo vido en lo que es eventos son los que están a no en el depósito, digamos. O sea, por ejemplo, esto está en rescoldo, estos están en fofi está en por la vida, en vallados. Claro. tres valos distintos o tienen que desarmar y estos están en Tucumán. Claro, y ahí la comida cómo la manejas? O sea, de todos me encargo, pero no en todos lo manejo con esta planilla. Claro, porque vas a esta plan es la de comida, se relaciona solo con las personas que están acá. Pero también, ¿de dónde manejas la comida? Y pasa que también es diferente, por ejemplo, de todos estos sí les pido comida acá en Córdoba con el mismo proveedor con el que le pido el polo. Porque son rescoldo y no sé, te va a estar en Kemp seguramente. Pero a estos de Tucumán, si bienes mal es con la comida, la pido en una chilada allá. ¿Y dónde lo notas ahí, en el tucero? ¿Dónde llevas ese pego? El de Tucumán lo llevo en una matriz que también son los planes que podría que son nuevas, entonces no te las habías sumado acá, pero mira, te las voy a mostrar. Becky empezó a ser matrices de los eventos y no soy llevamos ahí el control. Yo me meto a su drive totalmente ilegal, pero bueno. Bueno, la,ente. Creo que Pues muy ansiosa, y hoy decidido la cómo estar muy lenta. Mike, te voy a pasar lo de.. refrigerarios acá. Yo acá yo el control de ella, por ejemplo, en el Norte Roque es el de Tucumán, que están ahora. Entonces acá a ellos llevamos el control, yo voy modificando en base a coso a las cantidades reales que termina pidiendo Mario allá. Bueno, parece total, digamos, para después pagarle y toda la historia. Perfecto. Entonces yo a esto los llevo independiente a los de acá de Córdoba. Igualmente este resumen me sirve porque de matrices también hacemos de eventos como en el Rescoldo donde están ahora o no sé, en el Kempes, cuando hacen eventos tipo la Crip y toda esa historia también hacemos entonces es como que también uso de este resumen para cargar en la matriz. termino vinculando un poco todo con todo, pero bueno. Por eso es muy manual, muchas veces mi trabajo es como que no lo suelo hace muy sistematizado. Es como todo, ojo. Que supongo que hay vueltas para hacer sistematizados, pero bueno, nada, no lo no me llevo muy bien con esa parte. Y después no sé si tengo alguna planilla más yo acá, de La de resumen te la armé como para orientar. Claro. La de agua, la maneja la hambre, que ella ahora actualmente la está utilizando acá justamente para guiar. Y no mucho más. Esta es de la lore, por ejemplo, el Stock de uniformes. Hola sandía. El Stock uniformes manejo un ratito que un pedido de transferencia. Sí, de. Ahí sí, tiene perfumes fuertes. Este, por ejemplo, el stock, que en realidad es un stock común donde podemos talla y toda historia. Sí, eso bueno, lo manejé. Sí, supongo que los stocks, los manejaré. Yo ahora le tengo que armar una planilla que me pidió Pablo el pañolero, de español, porque él quiere, justamente el otro día salto de la anális sin saber que vamos a hacer todo el software y todo con que quiere un poco más sistematizados para tener un control. No, a Y no toma. Entonces lo hace un tiempo largo, había armado la planilla de stock de pan. No sé si todavía existen por acá. Mañana vamos a pensar papeles que solamente ahí hay papel importante. Y tú los cobies de las cosas de chistos. ¿ sabes dónde puede llegar? Sí, yo también tengo una caja. Bueno, de paso te muestro esta que también. yo fui encontrando planillas que no te habías sumado, pero en realidad casi todo lo que yo puedo llevar a manejar son estos. O sea, por ejemplo, este este estilo manejo como, no sé, son cinco o seis del stock del depósito del pollo, del de acá, o sea, en general manejamos mucho acá, pero estos son más diarios de que se le entrega el pañol y toda esa historia y estos son los que viajan mucho. Por ejemplo, estos son a nivel de producción que tenemos un poco en la oficina de Becky, otro poco en la oficina general, digamos técnica y otro un poco en un bunker que tenemos bueno, dentro de Ábiles. para que no se pierdan las cosas y no las mezclamos con pañuelo. Este stock, por ejemplo, hoy en día lo maneja la señora ya la colorada. maneja el stock de producción. junto con Mario. Y después. Yo quiero encontrar planilla del Pyon. Ah, porque estoy viendo lo de.tito, bueno, a los dos hora y comer anda cam Sí, porque son los buenos, el chico hace que Eso es lo único que no me gusta de que se te cae el internet y bueno, chao. Nos vemos. Este este estilo. Este estilo lo cree cuando habíamos entrado acá que tipo cargagas, yo me guié mucho por un video de YouTube para hacer esto. Un código en la descripción y estas se actualizaaba en base a estas planillas, a esto de entradas, salidas, eventos. Y luego, caro, y él quiere algo así. Y bueno, y compras cuando yo leí ingreso algo nuevo que se le integre al Stock general. Claro, sí, eso sí. Y quiero una cosa así, pero es bastante como entiendo un sistema de stock normal, pero es que tener uno para Pyon. Claro. Bien. Y nada. Sí, yo Es igual, pásamelo. Bueno, no sé, ahora si tiene uno general de esto. porque me dijiste que no me estaban usando. El que está usando vos es el que le manda el cuadro, básicamente. Lo que es es que yo tengo discrimino lo que es material liar, de lo que es españololi y todas las objetos que no son materias. El bueno, pásamelo lo subiste, el de español. Así que me mostraste de última vez. Ok, y te muestro. O sea, porque tengo ese, que es el estilo este y el otro que son muchas solapas como esta que ahora me estoy encon Bueno, este hay que es el año pasado. H hice el mismo este año, pero no no 4. Que acá muchas veces se suponía. Por eso te digo que es como otra versión del que te mostró recién. Yo ponía las cosas que le entregaban, así se me descontar, porque yo se los entregaba de una manera fija, no era algo circular, me iban a devolver. Entonces se los entregaba a una manera fija y me quedaba el stock de un depósito que tengo cosas guardadas de pañol que no son que no las tiene el pañolero, digamos. las tenemos en otro lado con llave guardadas. yo. Ya después se ingresan a pañol y ya le quedan a él, pero bueno, por ejemplo en pollo también tenía sus cosas en la oficina del guardadas. Y después, bueno, este es el archivo que lo manejaba como de entregas, el stock de las cosas de herrería, el depósito de arriba, del ring, de los techos que le pusimos las imágenes como para que sea más orientativo. No, si no sabe que lo que corren ayer. estoy hablando con Ma, perdón. Maira. inmenso que me está. ¿Ves? Y acá en depósito también en algunas cosas le pusimos foto de piezas más que todo para que sea funcional, hasta para gente como nosotras, que capaz no tiene idea que es, no sé, un bullón de no sé cuánto. Y así. O sea, hay como pasaron desde que estoy acá, creo que haber hecho distintos tipos de stocks muchísimo. Sí, lo importante es tener uno y decir, bueno, este el que es, esto este es el formato que tenemos acá vamos a empezar a sacar a todo para que después cuando vos a la importación si cargue todo automáticamente. Pero bueno que ya empiecen a decir, che, ¿cu es más completo? Este el otro me muestra, traté de tratar de o dividirlos, pero en todo también divido en software tú decís che, bueno, esto de español, esto, esto, esto, esto. Claro, es eso, nosotros sí tenemos dividido por lo que es español, lo que es depósito, son como dos cosas distintas, porque por ejemplo, uno lo manejamos más que todo con Pablo nosotros y otros sí, lo maneja el pollo, que si yo solo lo ayudo a pasar los eventos y todo eso, que es el grande ese que te muestra recién. Porque él es quien tiene más en claro que tiene acá en Liar. Él y Furia, más que todo se llevan todo ese control. Y bueno, yo te subo igual todas estas planillas un programama. Dividímelo por hacerte una carpetata ahí con tu nombre. dónde quedó la garta. Claro, porque si no me voy a. amar. Las que usaba, entonces ahí ya me oriento. Es más fácil, porque si no, ahí sí en ese bar de planes. Y te subo todas las stock. Dale Te subo a esta conmigo o te pongo el pollo? Y no La mayoría de las que quedan acá son de ellas dos. Ponen de sueldos, agua. Sí, es todos, bla, Si esta de la lore. Y esta es la escanera que me resumen. Y ahora te subo todas estas. Y de hecho, voy a aprovechar para armar la vida el paño que me pidió pobre chico este. Como para que hasta que esté el software, él pueda tener algo un poco más. Una. Pero bueno, yo no tengo mucho más. porque lo que voy haciendo muchas veces, bueno, y las matrices estas que la que te sube una suba una por las dudas. Dale. Como para que tengas. idea. Las matices, la idea es justamente tener un poco de control de toda la parte económica y cuando se gasta en un evento y toda la historia.
